 又是一个雾蒙蒙的阴天，天空中偶尔飞过的乌鸦发出嘲哳的声音，空气中弥漫着恶心、腥臊的味道，在热闹的集市中，不断传出讨价还价的声音，有人高兴有人伤心，偶尔还隐隐的听到呻吟声。
在集市的一角落，一群人围在一起，看着眼前的东西——一个笼子，准确的来说是一个在昏厥的精灵，几乎赤裸的身体上满是伤口，脏乱浸满血衣物也无法盖住那春光外泄的身体。
      “这个精灵多少钱啊？”一个大腹便便的中年男人对着笼子旁看似老板的人问道。
      “哦，好久不见，拉尔爵士，这是今天刚到的货，是之前南区妓院不要的垃圾，早就不能用了，您要实在要的话，5个金币”面带猥琐笑容的老板对着拉尔搓着手。
      “拉尔，你上个月不是刚买了一个精灵奴隶，怎么现在又来买了。”一个看似贵族的男子说。
       拉尔捏了捏嘴边的胡须，拍了拍肚子说“你快别说了，太不经用了，才几天就坏掉了，现在已经在这里了。”指了指肚子。
周围的人瞬间秒懂，漏出吃惊的表情。
      “可是南区那边大人们流出来的精灵我也好想要啊，虽然已经成这样了，但回去养养还能玩，拉尔，这次就让给我吧，你太浪费了。”
“那可不行，我就好这口！。”
“各位先生们，别吵了，不如现场拍卖一下，价高者得～”
“行吧。”
“嗯…..”
      周围的人陆续加入拍卖……
      可这样的场景在这庞大的市场中随处可见……
      在不远处，一个较大的笼子里，一个目光注视着刚才发生的一切。

     “唔，怎么这么吵啊……大早上的叫啥呀…嘶～我去，身体怎么这么疼，好冷。”安诺睁开眼。目光中不是熟悉的天花板，身体也不是在床上平展的躺着。眼前是自己爬在地上的双手，膝盖处和手肘处传来剧烈的酸痛。
“哈？这是怎么回事，这是什么地方？”透过眼前笼子的铁杆，外面来来往往的人吸引了安诺的注意。
      “这是什么欧洲中世纪打扮，我c，我该不会是穿越了吧？！”
看过不少异世界穿越类小说的安诺马上就冷静下来。马上在心中默念：系统，系统，呼叫系统！……..
…….
     在心里把能念的金手指全念了一遍，没有任何回应。
     “我r，别人穿越异世界都是有金手指，打怪一路砍瓜切菜，迎娶异世界白富美，开后宫，走上人生巅峰，我怎么……”说着说着安诺的视线向下一瞟看到白花花的一片，经过上一世阅历丰富的安诺一眼就说出了大小。
“这起码J罩杯了吧，嗯？等等，怎么在我身上！”安诺四周环顾发现自己跪爬在一个大笼子里，但这个大笼子对安诺来说并不大，因为她的身体非常的丰满、巨大。浑圆肥厚的肉臀格外诱人，雪白丰腴的大腿长度恰到好处，夸张的腰臀比，但小腹肚子处却充满肉感、瑟气十足，还有和头一般大小的双乳，充满弹性和韧性，爽滑细腻的触感让安诺流连忘返。摸着自己大大的奈子，巨大的快感冲上安诺的大脑，双腿之间愈发潮湿。
     寒冷的微风吹过，让安诺发情的大脑立刻清醒过来，回想着刚才的行为。
     “我我我….怎么变成女的了？…不会吧😨。”再次低下头看向自己那充满肉感瑟琴的躯体，身上的麻布长袍和淤泥灰尘根本掩盖不住那丰满圆润的身材。
     “完了完了完了，这nm要给别人当肉便器了，虽然我上辈子做恶多端，但不至于让我睡个觉就变成这样吧？”安诺崩溃的思考着。
不远处人群的交谈吸引了安诺的注意。
……..
     “这这…我现在在奴隶市场？还可能会被人买去玩，玩完了还会被吃？”看着那个笼子里的精灵，又看了看自己的身体，安诺不由得浑身颤抖起来。
       脖子处厚重的铁质项圈，以及双手双脚处的铁链深深地刺痛着安诺的心。突然安诺想到了什么，她在笼子里艰难的拱起身子，撩开膝盖处的长袍，发现小腹那里有个淫荡至极的纹身，是一个精美带着花纹由粉红向黑色过度的淫纹。
      安诺的心凉了一大半。
      随后又岔开双腿手摸向下面，忍着疼痛食指向内查去。
      “呼～还好，还在。”目光从下面收回时，大腿根内侧的条形码，又让安诺的心凉透了。
      “这下完了，真成肉便器了，呜呜呜…”无心关注自己娇媚的嗓音，安诺现在只想着怎么能逃出这里。
邦！邦！邦！
      “喂喂！你在这瞎嘀咕什么呢，给我安静一点！”一个身穿干净整齐服装的男人，一边用铁棒敲打安诺的笼子，一边叫道。
     “先生您看，这是最近刚从奴隶调教所送来的巨人族和魅魔混血美人，16岁，才刚成年，身材和样貌都是极品，奴隶身份是肉奴，尤其是身高快两米一个，耐饿，耐打，体力好，绝对符合您的要求。”
      原来是个奴隶贩子，正在热情地向他身后的男人推销安诺。
     什么是肉奴？
     在那一瞬间巨大的记忆画面冲进安诺的大脑，是前身的记忆。
     肉奴——是整个卡姆欧大陆最底层的身份，是最低级的奴隶，无论是谁都可以随意驱使、使用，随便怎么虐待和玩弄，经过严格的疫检，可以食用，通常由奴隶调教所产出。
     安诺想到这里,小脸变的惨败，脑中无数血腥，惨无人道，令人崩坏三观的画面出现，无一例外都是和她身份一样的肉奴。自己还未从变成女人，变成奴隶中缓过来，现在都要被卖掉了，安诺越想身体颤抖的越厉害，冷风吹得她上下牙齿打颤。
      “哦～这个肉奴为什么是黑发的？我可不希望从她身上沾染到不详，你说的好东西就是这个？”一身贵族打扮的男人一脸阴翳盯着奴隶贩子。
      “对不起！对不起，我真该死，您这边请，我这里还有。”奴隶贩子一脸讨好的带着贵族走向别处。
      安诺呼出一口气，算是逃过一劫。眼下该想想怎么逃出去吧。她开始打量四周，仔细思考着什么。
      天逐渐黑了下来，市场里的人也陆陆续续地离开了。但安诺却十分害怕，她在刚才下午的时候，亲眼目睹了一起奴隶逃脱的事件，当然是失败了，当安诺看到那个奴隶被极度残忍的杀害后，一点点想跑的想法都没有了，要不是胃里没有多少东西，估计现在安诺就得爬在她的呕吐物上。
      安诺跪爬在笼子里，回想着上一世潇洒的日子：安诺原本是一个富家少爷，家资极其丰厚，由于仇家的报复，安诺的父母一起踏入了天国的大门，家产也被竞争对手一份而光，好在当年她的父亲给她悄悄布了一条后路，才让她苟活下来并且还有许多资金，但常年纨绔的生活和没有人管制，导致安诺愈发放纵，虽然她胆小怕事，但该干的坏事一个不落，通过各种手段欺骗了不少少女的感情，最后还露出丑恶的嘴脸，看着她们无助伤心的表情，安诺现在回想起来仍然觉得好有趣。
      但现实却是安诺在笼子中饥寒交迫，不知道爬了有多长时间，笼子不足以让安诺舒展肢体或完全爬下，连睡觉都不舒服；也不知道多久没有进食，胃已经开始反酸，像被人紧紧汆着的痛；单薄的衣物让身体颤抖着就没有停下来过———太痛苦了，我要回家，我要吃好吃的，我要玩游戏，我要投入我好妹妹们温暖的怀抱里！！！现实是何等的残酷，安诺只能在笼子里无尽的臆想，来度过这个寒冷的夜晚……
     迷迷糊糊半睡半醒的安诺被周围其他笼子里奴隶的呻吟吵醒，天气又降温了，奴隶们坚持不住了。安诺周围也关着几个奴隶，但都是眼神呆滞，无法交流，只会发出哼哼声。由于有一些巨人族的基因和丰满的身材，安诺还是比较抗冻的，这是安诺唯一欣慰的。不过身体后面隐隐的涨意让安诺觉得紧张。
     安诺突然回想起了什么事情，脸色一下变得窘迫、红润…….她的记忆里本体在最后从奴隶调教所里出来的时候，偷偷把看守桌子上的半块面包用光滑的牛皮纸包好塞到屁眼里去了！奴隶调教所是帝国专属培养各种奴隶的地方，从出生到被贩卖前，奴隶在这里都是经过各种的调教和系统的学习以达到她们的贩卖标准，像安诺这种的肉奴每天就是在里面学习怎么服侍自己的主人，由于要保证安诺的价值，一般不会对她进行性方面的调教。
      但安诺的血统有一半的魅魔的，天生就比较淫荡，由于在调教所不可以随意使用小穴，本体在一次无意中发现肛门所得的快感不比小穴差，就开始经常性的肛门自慰，从一开始的一根手指两根手指到现在可以四根手指塞到屁眼里面，越来越上瘾。在无数肉奴前辈经验的“教导”下，从调教所出来到被买走，奴隶贩子几乎不怎么给食物，本体在被带走的前一天晚上，悄悄用自己的大屁穴藏了一块面包。
      “呜呜呜，这这……太羞耻了….怎么玩这么大？”安诺喃喃自语到。
      饥饿感和便意越来越强，没什么意志力的安诺，慢慢抬起自己的双肘，用额头支撑着地面，双手慢慢摸向自己的双臀，趁着月色慢慢撩起长袍，里面什么都没有穿，摸着自己挺翘的臀部，安诺感觉自己羞得快要蒸发了。一只手扒开臀缝，另一只手摸向屁穴。安诺摸到面包的包装纸就在自己的屁眼口，屁眼一直处于半张开的，大约有一个硬币大小，肉厚的屁眼一张一缩着。如果现在有人打着光看安诺，就可以看到她那两个巨大臀瓣之间饱满的无毛一线天，在这之上有一个完全与之不符的略微发棕红色，呈放射状张开的屁穴，安诺的括约肌很厚，看着十分瑟琴，里面淡黄色的包装纸就在张开的屁穴口。
      面包在里面已经有一段时间了，周围的肌肉已经适应了它的大小，没有刚塞入时那么刺激。安诺开始缓缓用力，慢慢挤出面包，刚开始还很小，渐渐的屁穴张大，越来越大，面包出来的也越来越多，张到最大出堪比安诺握拳的直径。安诺用力用的脸通红，在最大处一个用力，面包刚好掉到早已准备好的手上，随后屁眼缓缓的合上，在月光下，略微反着光的屁眼一缩一缩着……
      放下长袍，拿到脸前，看着面前粘满肠液，散发着热气和肠液腥气的面包，安诺咽了口口水，犹豫了半秒便小心翼翼地拆开包装露出里面的面包。
      是白面包，是无数奴隶想都不敢想的食物，本体用力将胳膊那么长的面包用力才压缩到这么大，偷这块面包，本体纠结了好久，几乎用了这辈子的勇气才敢乘守卫不在的时候从一堆食物中偷了一个最不起眼的。出奴隶调教所的时候一路心惊胆战。
     为了防止发出奇怪声音引起周围奴隶的关注，刚才安诺快要被屁穴那里的快感冲昏了头脑，差点没忍住叫出来，这和惨叫是不一样的。安诺开始一小口一小口的吃着，前世她懒得看一眼的面包现在变得额外香甜。
     看着手中还剩着半块面包，安诺决心不吃了，要省着，从调教所到奴隶市场块两天没吃东西的，未来还不知道是什么样，她要节约一点。她重新包装好，安诺可没勇气在把它塞带屁眼里去，虽然那很爽。她把面包又压实压平了一点，放到自己的小腹位置，那里不容易被人看到。
      第二天的太阳照样升起。
