      腥臊粘稠的精液顺着米可的屁穴流入安诺嘴中，身下的安诺不断摇头挣扎，十分的不情愿。
       “不要动！”米可有些恼火的给了安诺两巴掌，身下的人儿只能泪眼汪汪的吞咽精液。
        一股股精液糊满食道，浓郁的精骚味充满口鼻。安诺不敢相信米可会这样对她，自己一个大男人怎么会心甘情愿的吃精液呢。
        自从穿越到异世界以来，自己就不断遭受着折磨。一开始不知道怎么变成了笼子里的肉奴，性别转换带来的冲击还没有适应就被阿月买走，然后在马车上被阿月十指折断，夺走第一次；然后见到艾薇后害怕到逃跑，在外面每天都被捕奴队寻找，跑到精疲力竭也不敢停下来，每天都在为食物发愁，想想上辈子自己可是豪门大少爷，凭什么吃这种苦，好在半路遇到了米可，过上了一段平静的生活，自己也接受了这一摸就出水的淫荡肉体；但现在还是被阿月她们带了回来，她们四个是变态吗！？我的四肢没有了，满身是耻辱的伤口，就连一只眼睛也被挖掉了，没日没夜的的幻肢痛，连睡觉都要被掌控，现在只能靠着男娘屁眼里的精液为生！
        想着想着悲伤无力的感觉涌上心头：为什么？！为什么？！为什么要让我遭受这种痛苦！！！自己下辈子只能没有四肢像条狗一样用肉体取悦她们吗？不要！不要！呜呜呜呜……根本看不到希望！！！！！这非人的痛苦我真的忍受不了了！！啊啊啊啊啊啊啊救救我吧！！！！！！！！
         委屈的泪水涌出安诺的眼眶，已经害怕到忍不住了。但她也不敢大声哭泣，害怕惹得米可大人不开心会像阿月她们那样惩罚她。
        “呜呜呜呜呜呜呜…..呜呜呜呜呜呜呜….呜呜呜……”
         听到安诺可怜兮兮的哭声，一时精虫上脑的米可也冷静下来。看着小心翼翼啜泣的安诺，就连哭都是小声的，委屈的小脸皱在一起。如此好看动人的熟媚安诺被自己欺负成这样，米可一时也不知所措😕。
        想了想，主人她们都那样虐待安诺了，自己被安诺抛弃过，总该报复回来吧？但我不会像主人她们那样残忍的……忍着吧安诺……
        米可没有顾及哭泣的安诺，继续爬在安诺身上发泄自己的性欲，把安诺下体的洞全玩了一遍，就连安诺的尿穴都插进去射了好几发，无法反抗的坏安诺就好好“享受”吧。😡
        玩累了的米可就爬在安诺的身上睡去，肉肉的身体充当着最好的床垫和热源，就让安诺替自己感受那冰冷刺骨的地板吧。

        这种生活成了常态，呆在昏暗的地下室，只有几根亮着的蜡烛，根本无法判断时间，过了几天都不知道。
         阿月四人隔三差五的下来“享用”安诺，小米可也被迫成为帮凶，四人还是如之前一样那样残暴，丝毫不考虑安诺死活，随心所欲的对着手中的“飞机杯”发泄自己的性欲与破坏欲。
         安诺丰满的肉体被不断刻下侮辱人的词语，尤其是大腿内侧、屁股、双乳上，什么“婊子”“贱货”“肉便器”“公共厕所”……小刀用洗不掉的墨水刻满全身，大腿内侧也集齐了好几个“正”字，最主要的是安诺的小脸一左一右刻下两个巨大的“母狗”“便器”二字。
         长期的使用让安诺的屁眼已经完全无法闭合，经常肠子脱出在外面，就连粉嫩的子宫也微微脱出。
……
         四位主人刚走米可就累呼呼的躺在地上，最近主人们使用安诺的次数太多了，自己跟着也好累，不过想想一会就能吃到好吃的食物，在这么累也没问题的，嘿嘿～^_^
        看向一旁的安诺，米可已经适应了这地狱般的画面，爬到安诺身边为她收拾，把脱出的肠肉塞回去，然后再狠狠塞进去九颗直径10cm的拉珠，小穴里插入一根巨大的震动棒堵住流淌不止的精液。
        安诺身上已经没有一块好肉了，满是被殴打的淤青，没有任何一个伤口愈合，新的伤口便出现了，浓稠的精液已经变干结块，新的已经布满全身。旁边的淫液与精液的混合物已经蓄了满满两大桶，米可倒满一盘精液放到安诺面前。
        “安诺，吃饭了。”
        脸上的潮红还未褪去，刚从死亡线回来的安诺盯着面前的狗盆。
        “米可大人，我…我不想吃精液了…我真的咽不下去…一会可以给我吃一点你的食物吗……求求你了🥺…”安诺软糯诱人的好听声音显得楚楚可怜，露莎已经将她的嗓子治好，说是没有安诺的惨叫声玩的不够刺激。
        “不不…不行的安诺，你没听到主人说的话吗？给你吃其他的我要受惩罚的。”
        “稍微给我一点吧，主人不会知道的，呜呜～”安诺已经哭干的眼泪又流出两滴。
        米可转移视线不看安诺，他怕他心软。

        等了好久，阿月端着一盘热气腾腾的食物，后面的艾薇还抱着一团东西。
        “这是今天的食物，还有你要的被子和铺盖，这些东西都是人用的，你知道该怎么办吧？”阿月瞟了一眼已经害怕到颤抖的安诺。
        “知道…明白了，主人。”
         阿月解开裤裆掏出大肉棒，提起安诺脖子上的铁链，随后对着安诺的嘴巴插了进去。一阵水声过后，阿月抖了抖，拔出肉棒，随手把安诺丢在地上，沉重的躯体无法保持平衡，摔在一摊精液里。
        “呼～真舒服😌，艾薇你要上厕所吗？”
        “不了，我们快走吧，下面太冷了～”裹在毛绒大衣里的艾薇丢下手中的东西拉着阿月离开了地下室。
         
        “哇，安诺你看，好厚的被子啊！原本以为主人不会给的，没想到真的给我们了。”米可兴奋的揉捏着手中的被褥，柔软的垫子也让他爱不释手，屁股上的犬尾兴奋的摇摆着。
         “哦，对了，刚才主人的意思是不让你用，对不起了。”米可哈着白气，迅速铺好垫子和被子，随后钻了进去。
          “好暖和🥰～”
          安诺一脸羡慕的爬在旁边，看着米可享受着温暖。在她们被关到地下室前就已经进入了冬天，不知道过了多长时间，应该已经进入寒冬了吧，地下室已经冷的可怕，霜布满墙壁，最近精液都快结冰了。自己身体下的地板非常冰冷，就像冰块一样，冻得肉疼，已经有好几片皮肤被冻伤了，原本今天和米可商量好一起好好表现，然后要一点御寒的东西，没想到最后没有自己的份。
         想到这里的安诺留下委屈的泪水，默默的看着爬在被窝里吃着热乎乎蛋炒饭的米可，眼泪满是羡慕与渴望，好想吃…自己好像已经忘掉蛋炒饭的味道了，现在嘴里满是令人作呕的精液与尿液的骚味，自己不光要为主人们解决性欲，现在还要成为肉便器，处理尿液。
        米可没看到旁边偷哭的安诺，尽情享受自己的食物。
       米可吃完把盘子舔得干干净净，静等食物里春药发作后，把安诺的屁股抬起来，将大腿的截面着地把安诺的巨臀高高架起，不管安诺的惨叫声就将自己的小肉棒插入安诺的尿穴里。
        “米可大人…好…好疼…可以换个姿势吗？……换个地方插可以吗？……好痛啊😭
呜呜呜…屁眼里可以拔出来两个球吗？好痛～……”爬在地上的安诺忍着剧痛求饶着。
         不管安诺哭喊的米可用力将安诺浑身的肉肉顶得乱颤。
         
          肏爽的米可拔出肉棒，用一个橡胶塞子堵住安诺被灌满精液与尿液的尿穴。不管安诺撕心裂肺的惨叫又用砂纸磨破安诺四肢的断口，往安诺的嘴里塞了两个药片。
         “安诺好好睡觉吧，今天让你睡一会哦。”
        安诺的睡眠早已被剥夺，平时是无法睡觉的，每当快睡着时会强制清醒，只能吃露莎特质的药片才能入睡。
        铺天盖地的睡意袭来，压过了伤口的剧痛，没一会安诺就进入了梦乡。

         米可也在温暖的被窝中睡着，但没过多久，一股尿意涌上心头。米可迷迷糊糊的爬起来，摇了摇安诺。
        “安诺张嘴，我要尿尿～”
        “呜呜呜～主…主人不要打我了……放过我吧……呜呜…好疼好冷……求求了…饶了我吧…呜呜呜呜…可以轻一点吗……”
        米可稍微一戳，安诺就剧烈的颤抖起来，嘴里一直害怕的求饶着，好看的眉头皱在一起，紧闭着双眼，看起来是做噩梦了，甚至在梦里也在遭受着非人的虐待。
        看着可怜的安诺，米可也不忍心叫醒她，毕竟一旦醒来再睡的话还需要消耗已经不多的药片。
         “哎～算了。”米可对着安诺的狗盆里撒了泡尿，然后迅速缩回被窝。
……

         安诺不知睡了多久，迷迷糊糊中感觉到自己躺在一个柔软的地方，寒冷与疼痛也消失不见。
         睁开眼睛，看见明亮的房间，揉了揉眼睛，嗯？我的手回来了？！我不是在做梦吧！安诺爬起来发现自己在地球的家里，随后疯一般的跑到厕所。
         呜呜～之前的都是梦吗？摸着自己男性的帅气脸庞，狠狠捏了自己大腿一把，嘶～好痛。看来不是梦，之前的地狱生活都是假的，芜湖～
         看了眼日期，是自己做梦前的日期。
         “少爷，下楼吃饭了。”
         听到熟悉的声音，安诺眼睛湿湿的，“王阿姨，马上，我穿个衣服！”
         安诺穿好衣服打开门看到熟悉的面孔，眼泪终于忍不住向前拥抱了上去。
         “呜呜呜呜……”
         “少爷？您怎么了这是？哭什么呀？”
         “没…没事，吃饭，吃饭。”
         安诺下楼看到了自己最想看到的两个人，但两人心情有些不太好。
          “啊，是安诺啊，快过来吃饭吧，我们跟你说点事。”一个年轻漂亮的熟女对着安诺招呼道。
           安诺刚入坐，对面的父亲便开口：“安诺，你长大了，有些事情你也得知道，最近咱家公司破产了，还欠了不少外债，以后可能需要靠你自己了，我们没办法养你了。”
           “……”
           “爸，没关系的，我会努力的，我一定会让公司好起来的。”
            父母二人诧异的目光盯着安诺，这孩子开窍了？
          好久没吃到正常食物了～呜呼～真好吃
           吃完早饭，手机突然接收到信息，安诺看着备注“小露与小薇”（露莎与凯瑟薇）的消息：出来一趟。在XX咖啡厅。
          自己不是早就打发走了这对姐妹花了吗？当初看上她们的美色，让她们唯一的房子被迫拆迁，为了保下她们相依为命的外婆，她们只能用肉体和自己交易，但自己玩完还是将她们丢掉了，她们的外婆好像被压死在废墟里，啧啧，想私了要天价赔偿费吗？没门！
        安诺的本性此时真正的暴露出来。他将此联系人拉黑，看了看自己的小金库，嘿嘿，今天下午一定要去会所好好放松一下。
        
        安诺在外面疯玩了一下午后回到家，发现自己的家门四处被封禁，连大门也上了封条。
       已经到了这种地步了吗？我的家人去哪了？安诺迷茫的站在地上。不行，得做些什么。安诺给他的狐朋狗友打去电话，但知道安氏集团破产，没有一人搭理安诺，回想与自己最亲进的人都不见了，安诺十分恐慌。
         这时一个电话打来：“安诺，我们知道你的家人在哪，明早9点XX咖啡厅见。”
         听到熟悉的地点，安诺手机都快捏碎了，但他没有办法。
         第二天，XX咖啡厅，见到两个熟悉的人后，安诺一脸激动。
         “露，你们把我父母藏到哪了？”
         “我们？我们有什么能力藏起你的父母呢？我和姐姐昨天在猫猫虫会所陪酒听到一位姓紫的大人把你的父母带走了。”
         “真的吗！他们现在在哪？！”安诺兴奋的抓住露的肩膀，激动的摇晃。
        “安诺，我们很熟吗？之前我们家被强拆是你们干的吧？”
         “你在…在说什么啊，我…我不知道。”
         “在这给我们跪下，我告诉你你父母的位置。”
        “你！”
        碰———
        “明天晚上八点紫氏集团见。”露说完就和她姐姐离开了咖啡厅。
        怎么这么耳熟呢？

…….
       第二天，安诺站在紫氏集团的总裁办公室里。
      “紫诺怎么会是你？！你你你…不是死了吗？”安诺一脸不可置信的盯着不远处的少女。
       紫诺就是艾薇，安诺还没有从梦中的地狱中缓过来，身体开始微微颤抖。
       “安诺，过来，看我给你准备了什么礼物。”紫诺桌子上放着一个渗血的盒子。
        打开盒子，安诺心脏都快停止了———那是她的妈妈。
         “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”极度的愤怒让安诺冲向前死死掐住少女的脖子，眼睛红红的、手上的青筋暴起。
        门外的保镖立马围了上来，却被紫诺挥手制止。
        紫诺非但没有窒息，反而一脸享受的表情。
       “安诺，你们一家三口做的那些事你自己知道吧？现在遭报应了你急什么？”旁边的门打开，走出一位安诺熟悉的少女———露。
        “你们把我父亲弄哪里去了！cnm，出生！”安诺愤怒的回头看向露，丢下手里的紫诺，冲向前与露扭打起来，两人缠斗到一旁的房间里，浓烈的血腥味非常刺鼻，房间中间有一个刑椅，上面绑着一个血肉模糊的男人———是安诺的父亲。
         “啊啊啊啊啊啊啊！你把我爸怎么了！你个贱人！我杀了你！”
        “罪有应得！”
        “啊啊啊啊！……”打斗之间安诺不小心压到了什么，是一个遥控器。
       座椅上的男人瞬间被巨大的电压贯穿，身体随蓝白色的电弧抖动着，炙熟的血肉发出白烟。
       等到停止时，上面的人影早没了气息。
       “我…我我…干了什么……”
       “哈哈哈哈！儿子弑父，哈哈哈哈哈哈，亲手将自己的父亲杀死是什么感受？”
       “不是我！是你们，都是你们的错！不是我不是我！对不起对不起对不起！啊啊啊啊啊啊啊……”安诺无法接受，夺门而逃。
      迷茫的奔跑在大街上，复仇？把她们都杀了吗？门外的保镖们可不会让自己得逞，此时他无比的痛恨懦弱无能的自己。
       “安诺你怎么在这？”又是熟悉的少女———阿月。
       “阿月，你怎么也……”
       “活着，对吧？”
       “……”
       “安诺，我死了不知道为什么又复活了，但我知道我对你的真心还是不变的，不管你对我做什么，我一直一直永远永远喜欢你，有什么困难我们一起度过好吗？”
       虽然听着有些耳熟（其实是安诺之前哄骗无知少女的话术罢了）但此时的雪中送炭让安诺无比激动，狠狠的将眼前的少女拥在怀里。
        “阿月，谢谢你。”
        二人的嘴唇逐渐靠拢，缓缓的亲在一起。
       嗯？阿月的嘴唇好像有些烫啊？
      ……
     “哈哈哈哈哈哈哈…艾薇你看这臭婊子真信啦！这种低智商的母猪还留着干嘛？”
      安诺缓过神来，嘴上亲并不是美丽的人儿，而是一根巨大的滚烫马茎———是艾薇的肉棒。
       身体的剧痛如同潮水般袭来，四肢的感觉也随之消失，缺少了一半的视野，熟悉的精臭味与嘴里的尿骚味，在艾薇跨下安诺又打量四周，身体剧烈的颤抖起来———是熟悉的地狱！！！
       “啊啊啊啊啊啊！！！这不是梦吗？我怎么又回来了？！我要回去！我要回去！”安诺满脸的不可置信，这到底是怎么回事？刚才自己不是亲的美少女吗？怎么会是艾薇的肉棒？！
       一旁的阿月一脚踹在安诺脸上：“叫什么！给我小声点！”安诺的左脸肿起一块大包，屁眼一下没夹紧掉出两颗肛球。
       “呜呜呜😭呜呜呜呜呜呜呜……”
       “所…所以那边都是假的对吧？是骗我的对吧？我的家人还活着的，呜呜……”安诺一脸希冀的看着艾薇。
        “不是呦🥰叔叔阿姨是真的死掉了呦～”
        空气突然安静———
        安诺强忍着泪水，逼迫自己笑着，带着最后的希望抬头，🥺
        “主人！这是骗我的对吧？！……这是骗我的，对吧？！假的！假的！假的！主人求求你告诉这是假的！对吗？对吗？对吗！！呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊……”安诺满脸不可置信，哭的满脸都是鼻涕和泪，不管断肢的伤口，安诺用自己短小的小臂残肢抱住艾薇的腿，极力讨好着，疯狂的想从艾薇口中得到这是骗她的。
        “是真的啦，安诺你怎么不信啊，你看。”艾薇拿着一个血淋淋死不瞑目的女人头丢在安诺面前。
         “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”安诺看着眼前的“妈妈”，眼睛瞪着巨大，疯狂摇头，崩溃的大喊着，好看的脸蛋已经完全崩坏，安诺突然盯着眼前的腿，狠狠的用牙咬了上去。
       “啊啊～好疼啊～安诺，你怎么咬我？不乖了呦💗～”安诺的软牙无论用多大的力气咬在肉上连痕迹都留不下。
        无力的反抗激起了艾薇的施虐心，掐了掐安诺的脸蛋：“你父亲是你亲手杀死的，这可不能怪我们啊～”
        “不是的！我没有！你别瞎说！都怪你们！都怪你们！都怪你们！都是你们的错！”安诺流着泪，满脸恨意的盯着艾薇。
       巨力传来，阿月一脚将安诺踢的飞起，重重的摔在一旁。呕出几口鲜血，安诺害怕但是又愤怒的眼神让阿月十分不满，提起安诺，将她与米可间的铁链解开，走到远处的一个大型机器旁，打开开关。
        翁———
        巨大的轰鸣声响起。
        “给我去绞肉机里面好好反省一下吧！😈”说完，阿月就将安诺丢了进去。
       “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
        没反应过来的安诺下体已经被机器绞成肉泥与血水，深入灵魂的剧痛让她无法思考，只能看着自己一点点被切碎……从一开始的惨叫痛苦到最后绝望的死去……
       被切碎的血肉、碎骨与被绞碎的玩具和体内的精液混合在一起，堆成一座红白色的小山，如此恐怖的场景吓的小米可躲在被窝里瑟瑟发抖，就连艾薇都感到些不适。
      是不是有些过了。阿月想到。
      不不不，对待这种畜生不能心软！
      阿月在绞肉机出口的一滩肉泥上倒入药水，不一会血肉与骨碎又拼凑成安诺。
      “啊啊啊啊啊啊啊啊啊…主人饶了我吧！我不敢了！再也不敢了！求求您了…饶了我这次吧！呜呜呜呜……”匍匐在阿月脚边，疯狂摇头求饶，泪水止不住的落下，巨大的恐惧让她早已忘记了双亲的离世。

        阿月脱下裤子，巨大的肉棒弹出，狠狠的甩在安诺脸上。
        “母狗，今天把我伺候好了就暂时放过你，明白了吗？”
         被暴力的性交远比那些惩罚好多了，如今安诺才发现让阿月她们肏她已经是最轻的惩罚了。
         安诺马上如获至宝的将阿月的肉棒含在嘴里，巨大的棒身将嘴撑大，但安诺却一脸劫后余生，脸上印着耻辱的文字，讨好的笑着眼里却一直流着眼泪，不断摇晃插满玩具的淫臀，露出的玩具就像狗尾巴一样，活脱脱的一只淫荡至极的母狗。
         
           咕姆💗～咕姆💗～咕噜咕噜💗～ 咕姆💗～咕姆💗～咕噜咕噜💗～ 咕姆💗～咕姆💗～咕噜咕噜💗～ 咕姆💗～咕姆💗～咕噜咕噜💗～
           
          安诺难以忍受的窒息却带给阿月无比的快感，一只手按压玩弄安诺眼眶里的口球，另一只手揉搓着自己的小穴。
          艾薇在身后将安诺屁眼里的巨大肛球一颗颗拔出，深不见底的大屁眼将一颗颗黑色的巨球吐出，最后一颗球吐出，猩红的直肠也随之脱出。
        “啧啧～安诺啊，你就不能夹紧一点吗？你看看你的屁眼松成什么样了？”
        安诺羞耻的面色通红，艾薇的话语让她羞愧难堪，没办法，自己不管怎么收紧自己的屁眼总是合不住，长期的双插已经让括约肌完全失效了。
          艾薇走到一旁抱过来一堆玩具，借着安诺屁眼里流出的精液开始往里塞：长达一米五直径6cm的肛条瞬间整根没入，淫荡的屁眼被填满，饱胀的快感让安诺扭了扭屁股；随后一根柔软的粉色双头龙玩具将前面的肛条顶到更深处，八十公分的长度堪比小臂的粗细稍微用了些力气便全部塞入，强烈的便意让安诺满头大汗，即便是巨大的躯体一次性也吃不下这么多；艾薇坏笑着将一根根较小的肛条插入安诺屁眼，即便是这些小的也有半米左右，好在粗细只有5cm左右，刚才的十颗巨型的拉珠也一颗颗塞回到原处，安诺的小腹微微鼓起，众多的肛门玩具让安诺肚子里翻江倒海，松垮的屁眼根本夹不住玩具，艾薇最后将一个巨大的黑色锥形肛塞怼到安诺屁股上，足足有半个头大小，对比安诺巨大的淫臀显得十分巨大明显。
       “嗯哼———”艾薇用力的将肛塞往里面塞，安诺感觉到自己的屁眼被完全撑开，巨大的异物死死的将肠道里的玩具堵住。
       波——带起一阵肉浪，完全被填满的快感冲昏了安诺大脑，高潮瞬间袭来，小穴顶出玩具随后喷涌出大量的淫水和精液，身体剧烈的抽搐；汗水和精液在身体表面显得水淋淋的，满面潮红，仅剩的一只眼也翻着白。
        巨大的肛塞消失在安诺的屁股里，漆黑的底座将两个肥厚软弹的臀瓣分开，如此大的塞子死死的嵌在股沟里，粗大的直径让屁眼无法合拢，却将肚子里的玩具完全封死，显得十分淫荡。
       肛塞的底座有一个和小穴一样的硅胶肉洞，逼真的褶皱合成一个小缝。艾薇扶起自己的马茎向里插了进去。
        原本就钟爱屁眼的安诺此时得到了无比的满足😌，乖乖的蠕动屁股主动迎合着艾薇的抽插，想吞进更多更长，这也是安诺性交以来感到最快乐的一次。
         空荡荡流着淫水的小穴怎么会放过？艾薇指挥着小米可伸手进安诺的小穴给她撸。淫乱不堪的声音让四人都在享受。
        但安诺还未享受多久，凯瑟薇与露莎也来到地下室，二人的加入让安诺痛不欲生，新的一轮残虐开始了，温热的鲜血不断流出，滚烫的精液不断灌入，支支吾吾的惨叫……
         众人享受过后，她们并没有将安诺丢回原位，而是不顾安诺的求饶又打开一道暗门将她丢了进去，漆黑逼怂的空间让安诺喘不上气，冰冷刺骨的墙壁快速带走身体的热量，矮小狭窄的空间挤压着她丰满的肉体，尤其是巨胸与臀部，屁眼里的玩具带来的便意压过了快感，紧绷的尿穴想要释放却被死死堵住，身体各个部位的伤口也在隐隐作痛，下体的三个洞里全是尿液与精液，被许多玩具堵着也漏出不少，在狭小的空间中积聚，嘴里也呕出不少白浊黏腻的精液，这次安诺整个人都泡在精液里面，闻着令人作呕的精臭，奄奄一息的关在里面……
……
        “艾薇，那东西你塞到母狗的子宫里了吗？”露莎问道，手中还牵着瑟瑟发抖的米可。
         “塞好了，我们慢慢等待吧～嘻嘻💗”
           黑暗中四对猩红可怕的眼眸，散发着暴虐残忍的气息…
          （ps 米可：呜呜…安诺…我好害怕……）
……
        半昏半醒中，安诺迷迷糊糊的看到前面有个熟悉的人影，人影渐渐走进，是妈妈！
        “妈！你还活着吗？！你怎么会在这里？”
        “别叫我妈，我没有你这样的儿子，看看你现在下贱的样子，真让人恶心，给我离远一点。”安诺母亲一脸厌恶嫌弃的看着她，仿佛看到了什么脏东西。
        爬在地上的安诺痛苦着：“呜呜呜呜……妈，不是的，你听我解释，妈！对不起！对不起！”
       又一道人影出现。
       “安诺，你看看你做的好事！你还我命来！都怪你！在外面到处招惹，我没你这样的儿子！！！一切都因为你！！！”安诺父亲愤怒的声音几乎贯穿她的耳膜。
         “不是的！不是的！不是的！听我解释啊…哇呜呜呜呜呜……不要走……对不起对不起对不起对不起对不起……”看着逐渐消失的二人安诺神情崩溃的大哭着，摇着头想伸手去挽留，结果只伸出自己短小的残肢。
          “呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不要走…对不起……我知道错了…不要丢下我呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊😭”
          哭了半天后才发现刚才的不过是自己的幻想，但自己的家人是真正的死掉了，都是因为自己，感受到自己破败不堪躯体，一股无力的绝望与极度的悔恨完全击破了安诺的心理。
          “救救我吧……谁能救救我……呜呜呜呜呜呜呜呜…让我死吧…啊啊啊啊啊啊啊啊啊！对不起对不起对不起对不起……哈哈哈哈哈哈……呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊#*@$&%&ln*o……”
         已经疯疯癫癫的安诺泡在精液里，哭喊着，傻笑着，听着十分可怕。

……
    
        “有人吗？…好冷…米可大人……好饿啊…呜呜呜呜……”呆在漆黑中的安诺不知道过了多久，自己爬在这狭小的地方非常难受，尤其是那对巨乳被挤压的十分难受。
         ……
       “好饿…好饿…好黑啊……谁能来救救我……主人…让我睡一会吧…”周围的精液已经被她舔食干净，身体的伤口被精液与尿液泡的红肿发红。
         ……
         寂静漆黑的空间，什么都看不到，没有人与她交流，没有食物，就连睡觉或者昏迷都无法做到，只能静静的等待一分一秒的度过，安静到令人窒息，无论怎么喊叫都没有人回应，仅仅只能听到自己的声音。
        “呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
       ……

       “喂！喂！阿月，这母狗关半个月好像关傻了，你看看。”凯瑟薇用靴子踢了踢死尸般的安诺，毫无反应。
        “啊～我的小可爱你怎么了？来，让主人帮你清醒清醒。”
         一桶冰水泼在安诺身上，无神的眼睛瞬间有了波动，看到周围的环境亮起，四位主人盯着自己。
         “呜啊啊啊啊啊啊啊…主…主人？！真的是您吗？…求求您了喂我些精液吧，我真的好饿，求求了…肏我也可以，不要让我再回去了…我会让主人舒服的…呜呜呜……”已经被关到崩溃的安诺现在无论对她做什么她都愿意，她真的不想再被这样关着了。
         “狗会说话吗？嗯？”阿月拍了拍安诺淫荡的小脸。
         泪眼汪汪的安诺看着四人，害怕的发抖，吞下一口口水。
         “汪呜～汪汪…汪汪……”四肢着地晃动自己插满玩具的屁股，一脸献媚讨好的样子，毫无尊严。
         凯瑟薇牵起安诺项圈的铁链：“来，遛遛母狗，过来，嘬嘬。”微微扯动铁链。
        被牵动的安诺害怕的跟在后面，丰满的大腿残肢将屁股高高架起，巨大的肛塞底座卡在臀缝里，显得十分涩情，饱满的巨乳拖在地上，不管伤口的疼痛，安诺像只小狗一样跟在凯瑟薇后面爬动。
        爬了几圈之后，累呼呼的安诺倒在地上，气喘吁吁的，一脸渴望的看着阿月的跨下。
        “骚母狗是想吃了？”
        “汪汪…汪呜～”安诺疯狂点头，讨好的神情显得十分卑微，现在不管是什么只要是能吃的她都会吃，哪怕是精液。
        “那就看你的表现了。”阿月挥了挥手里的鞭子。
         “呜呜呜……”
……
       四人将安诺喂饱后，把奄奄一息的可怜人儿丢回了狭小的空间，重新关了进去。
……
       又是漫长折磨令人崩溃的等待……
       不知为何，安诺感到自己的小腹变大了，圆圆鼓鼓的，虽然还不是很大，但感觉十分明显。
……
        再被拉出去时，四人围着安诺。
        “哇～安诺，你怀孕了，你快看！”艾薇“惊讶”道。
         听到后瞬间回神，安诺慌张的低头看着自己的肚子，圆圆的已经鼓起，不是肚子里玩具的形状。
         什么？我怀孕了？！不可能吧，我怎么会……我是男的我怎么可能会怀孕…我还没有做好准备……呜呜呜呜…孩子什么的我不要……
         “汪？汪呜！汪汪…汪汪……”一脸无助的安诺看着艾薇，可怜兮兮的不知所措。
          “安诺，你也不想你的孩子没有奶水吃吧？”露莎手拿一管针剂，一脸坏笑的对着那对巨乳。
         无力的摇头，只能眼睁睁的看着粉红色的药水注入到身体里。
       “我们慢慢等你的宝宝哦，安诺，要坚持住，好了我们开始今天的游戏吧💗～”
……
