   清晨的阳光打在米可娇小的身躯上，洁白的肌肤微微透光，全裸的米可睁开双眼，坐起身来揉了揉自己微隆的小腹，拿起床边的女仆装慢慢的穿了起来。
      印着小狗图案的黑白女仆装，洁白的过膝袜，胸部有一个桃心状的开口，将自己的一对小乳露出一半，穿好小皮鞋。对着镜子打理着自己的头发，看到自己的胸口和屁股又明显鼓起了一些，哎～最近主人不知道给他打了什么药，自己的屁股和胸部胀得厉害，自从被地下室带上来后自己的小肉棒就被一个金属的平板锁关了起来，每天早上都涨的难受，自己已经好长时间没有自慰了。
       打量一下四周，不过这也不错嘛～总比带着那个吓人的地下室好吧，虽然自己的房间不大，但有一张温暖的床铺和一个小小的桌子，即使外面下着大雪，屋子里面也十分的温暖；而且每天都可以吃到主人们准备的美味食物，自己只需要打扫一下教堂，最多服侍一下主人们，这样幸福的生活自己以前可是从未想过，就是见不到安诺，不知道她现在怎么样了……
        收拾好服装后，米可对着镜子撅起自己饱满的蜜桃臀，掀起裙子，抬起尾巴，一个巨大的粉色肛塞镶在臀缝中。用手抓住底座开始慢慢的用力拔出。
       “噫噫…呜呜…塞了一晚上润滑液有点干了……好舒服🥰”
       啵～
       一个比米可拳头还大的锥形肛塞被拔了出来，鸡蛋大小的粉红的肉洞大张着，菊穴周围的红嫩皮肤湿湿滑滑的，显然已经合不上了，但好似还没有完，米可半吐着舌头微微喘息，小脸红红的。
       扶着一旁的桌子，将屁股高高撅起，双手用力拔开臀瓣让屁穴张得更大，屁穴深处不断蠕动，发出咕噜咕噜的声音，渐渐的一个白色的物体从肠道深处顶出，直到探出头来，看起来是一根肛条，随着腹部用力，柔软细长的肛条从肉洞里不断滑出，黏糊糊的肠液滴在地上，微微隆起的小腹逐渐消失，只留在地上一团软趴趴的肛条。
       “呼呼～💗憋了两个晚上～这么大应该够用了吧？看来今天可以被阿月主人开苞了呢…嗯…嗯～💗💗”整个人趴在桌子上，一只手已经塞到屁穴里不断搅动，摸到自己那QQ软软的前列腺，剧烈的快感瞬间袭破大脑，被锁住的小肉棒也吐出淅淅沥沥的精液。
       “呜…这么快就高潮了吗？把屁穴扩到这么大……太羞耻了☺️”
        抬头看了一眼时间，“哎呀～怎么都这会啦！要赶紧去干活了。”匆匆忙忙的米可又把肛塞塞了回去，把地上的液体和肛条草草的收拾完，打开门开始了新的一天。
       走下楼梯，看到四位主人已经坐在桌前准备吃早餐了，米可慌慌张张的跑到跟前。
      “主人，对…对不起，今天起得有点晚。”
      “啊，没关系，快坐下来吃饭吧，今天记得把衣服洗一下哦。”艾薇笑眯眯道，看着十分温柔，身后不断摇晃的奶牛尾巴显得本人心情很好。
       “恩恩，谢谢主人～”米可高兴的走向自己的座位，在路过阿月的时候，阿月一把拉住了他，掀起他的女仆短裙，看到丰满蜜桃雪臀间夹着的粉红肛塞后十分满意，拍了拍充满弹性的翘臀。
       “小米可，今天很可爱嘛～晚上记得来我房间呦～💗”
       米可当然不会忘记约定，脸红扑扑的点了点头，乖乖的坐到一旁。
       “阿月，冰山美人的你怎么还喜欢这一口啊？”凯瑟薇一脸坏笑的说。
       “啧～你不懂。”阿月一脸高深莫测的样子，脑子里回想着米可那柔软的小嘴和粉嫩的舌头，啧啧～今天晚上就能享受那淫荡的屁穴，好期待😚。
       “好了好了，我们快点吃吧，待会还要下去玩好玩的。”小小的露莎挥舞着刀叉已经开始吃了起来。
     米可早就被眼前新奇的食物吸引住了，以前在森林里的部落里食物都很匮乏，但自从和主人们在一起后，每天都可以吃到好多好吃的东西，尤其是那个叫布丁的食物，真的是太好吃了，不知道什么时候才能再吃一次。
      五个人在温暖明亮的阳光下，愉快的进行着早餐。
     但……

     与此同时，阴暗冰冷的地下室里，一个密不透风的狗洞里，即使隔着厚厚的铁门也能听到些许痛苦的呻吟声。
     在暗无天日的狭小空间里又冷又饿，此前饱满的双乳现在变得肿胀，肚子也紧贴逼怂的空间几乎不能移动，甚至连那些腥骚的精液都舔食不到。
      安诺不知道过了多长时间，只是一次又一次的摸着黑舔着脸前的地面，想吃到周围的精液，舔着舔着泪水就不自主的流下，脑中母亲流着鲜血死不瞑目的画面挥之不去，被电焦的父亲更是无法遗忘的恶梦，这些都无时不在摧毁着安诺的内心。
      安诺甚至感觉到母亲正满脸鲜血的在一旁盯着自己。
     “呜呜呜呜呜…对不起…妈妈…真的对不起……对不起对不起呜呜呜呜呜……”
       自己…自己真的没有勇气活下去了，是自己害死了他们，明明都是我的错，为什么他们要死？为什么要这样对我？真的好痛苦啊！好想死！好想死！好想解脱！
      寻死的念头一旦兴起就再也止不住，但即使自己死了主人们也有办法将她复活，怎么办？怎么办？怎么办？！求饶不行，认错道歉也不行，受了这么多惩罚也不行，自己到底要卑微成什么样才能放过我啊？！！！呜呜呜呜呜呜，真的，让我解脱吧！
       突然，鼓鼓的小腹蠕动起来，好似里面有什么东西在运动，一股强烈的呕吐感涌上心头。
       安诺一脸惊讶：这这这是怎么回事？肚子怎么会动？该不会是胎动了吧？不不不，怎么这么快？我还没做好准备，我不要生孩子啊，我之前可是男的，怎么会…呜呜呜呜呜呜呜呜……
      还没有做好当母亲的准备，每次都催眠自己这是假的，自己没有怀孕，自己小腹鼓起只是因为屁眼里的玩具，但日渐鼓起的小腹和生理反应无一不反应着她已经怀孕很久了。
       把所有后果都想了一遍的安诺静静的趴在地上，自己什么都做不了，接受吧，只要主人她们不管，肚子只会越来越大，就算生出来自己也不是一个合格的母亲吧，谁会像自己一样没有四肢，全身残废的泡在精液里？不过跟艾薇她们说一下的话，她们应该会照顾一下自己吧？好歹自己怀着的是她们的孩子。想到这里安诺又燃起一丝希望，希望能因为自己怀孕对自己好一点，好歹给一点东西吃吧？自己没日没夜的呆在这里，黑漆漆的什么都看不到、听不到，睡不了觉，没有人理她，没有人和她说话，没人陪自己只能自己和自己说话，又冷又饿，无数次想自杀，身上的伤口越来越严重了，呜呜呜……
       吱咔———
       厚重的大门被打开，接着传来多人的脚步，安诺十分害怕的颤抖起来，但又有些期待，因为距离上一次见主人们已经好久了、好久了，自己一个人，她真的好孤单🥺。
       打开面前的小门，不知过了多久的安诺重新见到了光。艾薇抓住她项圈上的铁链，用力的扯动安诺的躯体，而安诺的身体早已经被冻僵，四根残肢已经被冻到没有知觉了。
        再一用力，将残破的身躯拖出狗洞，浑身恶化的伤口与大面积乌黑的冻伤混杂在一起，性感丰满的身材已经被破坏到不成样子。
       阿月一脚将安诺踢翻过来，高高隆起的小腹看得十分显眼。
       饥饿已经让她迫不及待的开口。
       “主……主人……给我…吃些精…液吧……给我些垃圾吃…也可以……”奄奄一息的安诺绝望的看着阿月，卑微的乞求食物，脆弱柔软的声音显得十分可怜🥺。
       “小狗狗饿啦？可是你现在的样子我们可射不出来，没有精液就没有食物呦～”
        “主人…求求了…我怀孕了……给一些食物吧…什么都可以……我真的好饿…呜呜呜呜……”已经坚持不住的安诺带着哭腔，满脸委屈的看着艾薇，她真的想主人们大发慈悲饶过她一次。
       “呦，肚子都这么大啦？这才多长时间？才三个月不到吧？”凯瑟薇一脸新奇的盯着安诺肚子，啧啧评价道。
        “也是，孩子没有营养怎么发育，是不是得吃些肉补补，你说对不对啊安诺？”阿月微笑着蹲在安诺旁边。
        “恩恩，谢谢主人，谢谢主人，谢谢主人……”安诺满脸激动的感谢着阿月，以为自己真的能吃到东西了，却没发现阿月的笑充满着残忍与戏谑。
         不远处的凯瑟薇端来一个火盆，通红的炭火烧着正旺。
         阿月将安诺提起吊在空中，双腿的残肢距离地面只有三四十厘米，安诺看到这不怀好意的氛围大声求饶起来。
        “主…呜呜呜噫噫……主人……”极度的恐惧已经让她说不出话，颤抖着身躯表达出无尽的绝望。
        凯瑟薇将火盆放到安诺腿下，并往大腿残肢上刷满了油。
       “既然怀孕了就要好好补一补，不能让宝宝饿着对吧？”
       “呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊……我不要了～我不要了～呜呜呜呜呜呜……我真的不敢了……”炙烤的疼痛还未感觉到，心理上已经击溃了安诺。
       随着高温的不断炙烤，滋滋的烤肉声响起，空气中弥漫开来一股烤肉的香味，此时艾薇向被烤处撒了些盐，剧烈的刺激让安诺抽搐成一团。
       “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…救救我吧……啊啊啊啊啊啊啊……”绝望后悔的眼泪不断滴下，面部早已痛苦到扭曲，身体在半空中摇晃，没有可躲避的地方。
         ……
        艾薇用小刀从安诺半熟的大腿上切下一块，带着丝丝血丝，叉到安诺嘴前。
      “来，张嘴，这香香红红的烤肉看起来非常有食欲呀，吃完一定很补的，这是上好的母猪肉呦🥰～”
       瞪大眼睛的安诺不可置信的看向艾薇。
       身体十分渴望眼前的肉，但大脑不断发出警告：这是自己的肉，绝对不能吃。心里一阵纠结后，最终还是张开了嘴，浓郁的肉香弥漫在口腔，油脂与盐巴完美融合，用软牙咀嚼不烂只能赶紧吞下。
      没想到，自己吃了自己的肉，大腿处永远少了块肉，一口口将自己的大腿吃下，“呜呜呜呜呜呜呜呜……不吃了不吃了……求求了…别再切了……啊啊啊啊啊啊…”
……
      “呜呜……”小小软糯的声音听着十分悦耳。
       半条大腿变得空落落的，多出的骨头也被锯掉，更大的创口暴露在冰冷的空气中。
      “吃饱了吧？有些口渴了，看看你的奶子发育成什么样了。”阿月拿着两个杯子，抓住安诺的乳头如同给奶牛挤奶一般，浑圆的巨乳早已蓄满了奶水，稍微一用力洁白的奶浆就喷涌而出。
       “喔～奶水还真不少呐。”
       安诺低下头，遮挡视线的巨乳此时就像面团一样被阿月随意揉捏，挤出奶汁甚至能感受到一丝快感，但双乳上的伤口经过粗暴的挤压后渗出了不少鲜血。
       “呜呜呜主人…轻…轻一点…好痛……”豆大的泪水滴下顺着巨乳流到了杯子里。
       “谁让你哭的，把奶都弄脏了！”
       啪———重重的一掌甩在安诺脸上。
        “呜呜呜呜…唔…呜呜呜……”
        发出委屈的呜呜声，害怕到已经不敢哭了，极力制止自己的眼泪，泪汪汪的一只眼睛不自主的乱瞟，不敢与阿月对视。
        不一会两个杯子接满了奶汁，浓郁的奶香味扩散到空气中，微微热气飘荡在杯口，众人闻到后都不自觉地咽下口口水。
       “可以给我喝一口嘛？呜呜…真的好渴……”
       “……”
       “你觉得自己配吗？像你这种母狗只配吃精液，自己忘了吗？”
       阿月拿来一个全身镜放到安诺面前。
       “看看自己的样子，你就乖乖的在这下面当好母狗，服侍好我们了就赏你些精液吃，别给我提要求！”冷漠残忍的语气让人不寒而栗。
       安诺看向镜子里的自己：原本性感丰满的身体已经看不到一片完好的皮肤，淤血与血痂到处都是，满是令人作呕的伤口，鼓起的孕肚，残缺不齐的大腿正滴答滴答流着鲜血，自己那好看娇媚的脸蛋和身体上被刻满了羞辱的文字。
      这真的是我吗？
      “啧啧，如果让你肚子里的宝宝知道自己的妈妈是这个样子，你猜它会怎么想？再想想你爸妈的宝贝儿子现在是这么的下贱淫荡，啧啧～”
       “呜呜呜……”眼神逐渐变得空洞，光慢慢消失，泪水也消失干涸，根本看不到希望……

        又被四人残忍的玩弄过后，被精液灌饱的安诺被关回原处。
……
        如同往常一样。
        “…….”
……
        肚子又大了几分。
        “宝宝，你不会怪妈妈是这个样子吧？真的……”
        “对不起”
……
        “给你起什么名字好呢？算了，主人应该不会让我起的😔”
……
       “妈妈，我好害怕……”
……
       “已经过了多长时间了？好饿啊～宝宝你也很饿对吧？以后妈妈不在，你要好好听主人的话哦，不要惹她们生气，多吃一点长得可可爱爱的…”
……
      生完孩子后，主人会怎么对自己，能吃一些食物吗？要一些狗粮吃应该可以吧……
……
      孤独至极的安诺每日都在跟肚子里的孩子自言自语，一会哭一会笑，没有人理她，跟自己的宝宝说话已经成为了她唯一放松的时候，对肚子里的孩子爱意也越来越深。
……

      “唔，肚子好疼，啊啊啊啊啊，我要生了吗？嘶～啊啊啊啊啊啊啊啊啊…”
      如果是在这里生的话，主人都不在，宝宝生出来会被冻死的！呜呜呜，不行！
      “主人！主人！主人！救救宝宝吧！主人！啊啊啊啊啊啊啊啊…”
      地下室的大门开启，安诺仿佛看到希望，喊叫的声音更大了些。
       当阿月将安诺拖出来时，巨大的临盆腹部高高隆起，“宝宝”已经有一部分露在穴口了。
       艾薇“焦急”的撑开安诺双腿，将安诺屁眼里的玩具都拔出，随后给安诺加油打气起来。
       “安诺，用力啊！宝宝快要出来了！快！”
        “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好痛啊好痛啊啊啊啊啊啊啊啊……”
       噗呲噗呲～此前被长期暴力开发的小穴被撑得巨大，里面的“宝宝”逐渐露出。
        一个不规则的血红肉球从穴口挤出一半，并不是安诺心心念念的宝宝，阿月在一旁看着准时机一把将剩余部分拔出抱起肉球背过身离去。安诺丝毫没发现自己怀了许久的宝宝根本连人形都没有，只是一堆没有生命的肉球，就连脐带都没有。
……
        “呜呜呜呜呜呜…主人……好痛…结束了吗？”
        艾薇笑眯眯道：“生完了呦，安诺乖乖的，真不错呐🥳”
        “那…我…可以看一眼宝宝吗？”
        “不行的，这里这么冷，让宝宝呆久了会被冻坏的。”
      “可是……就一眼…呜…”艾薇逐渐冰冷的眼神彻底让她打消了念头。
       离开自己也好，宝宝应该会过得好吧😞，但是以后不知道会不会受欺负，主人生气应该不会迁怒于她吧……
       “好好休息吧，一会奖励你些吃的。”就连凯瑟薇的语气都温柔了些。
       安诺气喘吁吁的躺在地上，劫后余生的看着凯瑟薇，自己真的可以吃到食物吗？
       “对了主人…主人…挤奶…给我挤奶…宝宝喝…应该很饿吧…”焦急的安诺激动的求着艾薇。
        “不急，你先好好休息一会儿吧。”

———
       “露莎，你这小玩具真神奇啊，居然能在子宫里长这么大？这质感和真的一样，啧啧，都有些不敢下手了。”阿月一脸新奇的把玩着安诺的“宝宝”。
       “嘿嘿，一点小魔法啦，这只不过是一团没有生命的肉球罢了，本身就是寄生在安诺身体里的一个魔法道具罢了，快点动手吧。”
———

       在地下室等待许久的众人终于等来了阿月，阿月端着一大碗食物，用盖子盖着看不见是什么。
       艾薇接过碗打开，一大股热气扑向空中。
      “哇！安诺，你看阿月给你准备了什么好吃的，是饺子哎！”
       饺子？！自己可以吃到热气腾腾的饺子吗？摆在自己面前白花花的一碗饺子，在冰冷的地下室里散发着诱人的香味。
       咕嘟～眼睛眼睛移不开了。
        “我喂你吧，来张嘴🥰～”艾薇轻轻夹起一个饺子送入安诺嘴里。
        唔～好好吃，自己到异世界以来第一次吃到这么好的食物，哇！是肉馅的饺子！开心幸福的微笑悄然出现在安诺脸上。
        不一会，一大碗的美味水饺都进入了安诺肚子里，热热暖暖的感觉很舒服。
         “安诺，好吃吗？”
         “好…好吃…谢谢主人…谢谢主人……”满脸高兴的安诺还没发现艾薇的表情此时已经变得诡异。
          “好吃就行，如果宝宝知道自己不好吃的话会伤心的吧。”
          “……？？？……欸欸欸？？！……”
          安诺的笑嘎然而止，一脸不可置信的抬起头，眼睛里的泪水已经不自主落下。
         “假…假…假的吧？”无力的声音回荡在地下室。
        “你自己都吃完了呦，自己好好看看！”阿月粗暴的将安诺的脸踩在碗里。
         “啊啊啊啊啊啊啊啊……你们怎么下得去手！那也是你们的孩子啊！我恨你们！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你们一群变态！！！”
         “你有资格在这里叫吗？”凯瑟薇扯住安诺的头发将其提起。
        愤怒仇恨的眼睛死死盯着凯瑟薇。
         “太久没有调教你忘了自己的身份是吧？嗯？”
         “阿月，帮我把她的嘴堵上，今天我让你好好享受一下。”
……
        剥皮、炮烙、凌迟、剖腹、腰斩……数十种残酷至极的极刑在安诺身上一一实现。
        直到凯瑟薇停下手，如同地狱般的场景让艾薇与阿月感到难受，剧烈的恶心感让她们捂着嘴离开了地下室，仅剩下凯瑟薇与露莎。
        凯瑟薇看到安诺的眼神又一次完全涣散，催促道：“姐姐，快把她救活，我要继续。”
        如同之前一样施展魔法过后，破碎的肉体恢复原状，但安诺仍然没有反应。
        “喂喂！别装死！”用力踢了几脚安诺，没有得到任何回应。
         露莎走向前将安诺嘴里的口球取下，戳了几下安诺的伤口，只有微软的几句哼唧声，但空洞绝望的眼神已经代表着安诺已经完全崩溃了，人格已经崩坏，现在肉体里空荡荡的，灵魂与意识已经被折磨到消散了。
       自己亲口将自己的孩子吃掉，是任何一个母亲都不能接受的，肚子里的孩子是安诺被囚禁在冰冷的地下室里的唯一希望，自己日日夜夜的思念、交谈已经让她深深的爱上了自己未出生的孩子。自己的家人、孩子都是因为自己死去，在加上肉体极致剧痛的折磨，湮灭人性的酷刑完全击碎了她的大脑。
        “凯瑟薇，安诺好像被你完全玩坏了……我的所有魔法和药剂都不管用了，怎么办啊？”露莎转来转去，想寻找办法把安诺再救回来。
       又经过长达半天的治疗，但没有任何好转。
       “啧～算了。先不管她了，到时候问问阿月，她不是精灵族的吗？精灵泉应该能救过来吧？”
        “可是，精灵泉那么珍贵，而且要治疗的话要到她们祖树下，安诺这个样子……”
         “呼～再想办法吧。”随手将安诺关回原处。
        砰———铁门合上，二人离开了地下室。
        毫无生气的安诺就静静的趴在地上，静静的……
