第二天的太阳照样升起。



     安诺在异世界度过了艰难漫长第一晚，昨天晚上拉出面包的屁穴，还有些敏感，一抽一抽的；在笼子里活动了一下僵硬的关节，噼里啪啦的带动着铁链的声音，昨晚吃的半块面包早已消化完毕，肚子咕咕叫了起来。安诺一边活动酸痛的肢体，一边四处张望清晨的奴隶市场。
     每天都有新到的奴隶，人们有的便早早的来到市场挑选心仪的奴隶。也有一些因为疾病、饥饿死亡的奴隶被抬到垃圾堆，那里会有专门的人处理。
      奴隶贩子拿着鞭子嘴里叫骂着抽打着每一个奴隶的笼子，一边叫醒他们，一边看看是否还活着；他后面跟着两个个年轻人，一个拿着一个水桶往每个奴隶面前的狗盆中添了点水，随后另一个人丢下一块黑色硬邦邦的东西，应该是食物。
      “今天，和明天是你们这群肉奴最后的机会，给你们点吃的，给我精神起来！如果还没有吸引到客人买下你们，后天我就把你们送到屠宰场做成罐头，我可不希望到南大陆过冬的时候还要带着你们这群廉价没用的肉奴，只有上等奴隶才有价值让我带走……”
       安诺只听到前半段话就呆愣住了，屠宰场———一个肉奴的终极地狱，奴隶调教所调教奴隶的时候会培养奴隶拥有一个正常的人格，不会完全畜化，尤其是肉奴，因为高高在上的大人们最喜欢看肉奴在被宰杀时那种崩溃求饶的样子。安诺也是听别的肉奴说过屠宰场，那里拥有无法想象的残忍。担小的安诺又颤抖起来。
       怎么办？怎么办？怎么办？…….
       我不想死，我还不想死，呜呜呜……
       真的要被人买回去当肉便器吗？说不定买回去还会被吃掉？想到自己含着其他男人的牛子🐮，安诺又留下不争气的泪水，我没了牛子，怎么也得和其他女孩子贴贴吧……
      但安诺的思考是多余的：吃到食物和水的其他奴隶们开始对市场的客人们推销自己，想尽一切办法把自己卖出去，各个种族的奴隶都有。不少人也被打动，掏了腰包买下看中的奴隶。
      随着时间的流逝，安诺看着周围逐渐变少的同伴内心焦躁起来，她可不想去屠宰场，心里一横，牙一咬，豁出去了。她看中一个年轻的贵族，身边也没牵着新买的奴隶。
      安诺学着其他奴隶大喊：“那位…那位大人，求求您看看我吧，我…我我….我可以让您很舒服的，买下我吧，很划算的！”柔糯抚媚的声音很吸引人。
      那位贵族注意到了安诺走进看了安诺一眼，眼神瞬间从色咪咪的转换到厌恶。
     “什么鬼，黑色头发，太倒霉了，污染我的眼睛。”结果像避瘟神一样躲离了安诺。
      安诺石化了。
      我怎么可爱的美少女给你当奴隶你竟然跑了？
      也是，在发色各种各样的世界，和传说中灭世魔王一样的发色是让所有人厌恶的，经教会的大力宣传下，把黑色头发视为极强的不详，没有人会接近。因为这个原因本体在奴隶调教所里没少受其他奴隶的欺负。
      接连几个客人看到安诺都远远的躲开，安诺的眼神愈发的绝望，眼角的小珍珠不停的落下，本体的悲伤的记忆也在不断影响着安诺。
      原来，自己多虑了，根本没人要自己，自己要被送到屠宰场了。今天出了太阳，比昨日的阴天缓和多了，但安诺的身躯颤抖的昨天还猛烈，面色逐渐的发白。
      就在安诺绝望的时候，人群之中一个熟悉的面孔吸引到安诺。
      是个精灵，她穿着银白色轻甲，轻甲里面则是由修身的皮甲防护，背后背着一把大剑，金黄色的长发，雪白的皮肤，抚媚动人的五官散发着冰冷的气息，熟透饱满的身材连护甲也掩盖不住。她凌厉严肃地走在奴隶市场中，周围的贵族面露猥琐，但好像在惧怕什么，不敢上去搭讪。
      安诺认识她。安诺穿越前就认识了这张脸，但没有这么精致。回想起这张脸在自己面前苦苦哀求自己把她的救命钱还给她，最后自己狠狠的甩开她，溜之大吉。安诺紧张的咽下口水，想尝试的叫那个精灵一声，万一真的她也是穿越过来的，虽然自己之前真的做的有些过分了，但将来一定会好好补偿她的，眼下是先把自己救出去。
      “阿月！阿月！你看这里。”安诺叫着还是她们之前恋爱时的爱称。
      那只精灵仿佛听到了，站在了原地，寻找声音的来源，不一会就把目光锁定在安诺身上，冰冷的面貌浮现出吃惊的表情。
      看着面前笼子的奴隶，阿月嘴角微微上扬，问到：“是安诺吗？”
     安诺听到立马双眼冒光：“对对，是我啊，你也穿越了？你看我现在变成这个样子了，你快救救我吧，我快受够了！以前是我做的不对，我给你道歉，我会好好对你的，我可以补偿你的，求求你救救我好不好🥺。”安诺卑微的爬在阿月面前，尽量抬高头看着阿月。
      “呦呦呦，你还有这种时候呐，上辈子老娘求你的时候可比你还惨呢，我奶奶的手术费花的开心吗😃，嗯？哦～你现在还是肉奴啊，听说这两天屠宰场要开门了，你应该知道那里吧，你说我把你送到那里怎么样啊？”
      安诺听完立马吓得哭出声，极大的恐惧让她浑身颤抖，眼泪和鼻涕哭的满脸都是😭。原本她还想先把阿月稳住把自己救出来，看着阿月装备不错应该混的很好，以后自己可以像以前一样把阿月PUA，借着阿月的资源，自己一样可以在异世界混的风生水起，但现在自己的幻想破灭了，当初就不应该恶趣味当着阿月的面花那些钱。
      “呜呜….阿月，我求求你了，不要把我送到那里去，你买下我对我做什么我都愿意，我可以给你做饭，洗衣服，你要实在生气打我一顿也可以，呜呜…求你了，阿月让我干什么都行。”
       原本打算把安诺送到屠宰场的阿月，听完安诺刚才说的话决定改变主意：现在她变成这个样子，与其让屠宰场的人处理她，还不如自己亲手折磨虐待她来的痛快。
      看着阿月逐渐变得残忍恐怖的表情，一句话不说，安诺吓得在笼子里屏住呼吸一动不敢动。
      一分钟后…..
     看着害怕的安诺，阿月心情非常愉悦：“我想了想，还是不把你送到屠宰场里了，刚才你说听我的话，对你做什么都可以，是吗？既然如此这次就放你一回，老板！”
      安诺听完大呼一口气，带着哭腔对着阿月疯狂感谢。
      奴隶贩子闻声立马赶来，看到阿月的穿着更是脸都快笑烂了。
      “哎呀，什么风把检察者大人吹来了？您来这儿有什么需要吗？”
      “这个肉奴我要了，开个价吧。”
      “噢不～我怎么可以要您的钱呐，您要是看上哪个直接跟我说就行了，谈什么钱呀。您是直接带走还是我给您包装一下？”
       “把奴隶灵魂契约给我，我直接带走。”
       说完，奴隶贩子立马从储物袋中掏出安诺的奴隶契约交到阿月的手上。随后他把笼子打开，拉住连着安诺项圈的铁链用力把安诺往出拉，安诺被拽的呲牙咧嘴，长时间的跪爬已经让她四肢的关节与腰部异常酸痛，安诺早已忍不住了，缓慢的爬出笼子，然后重重的摔在地上，嘴里呻吟着。
       “赶紧给我死起来，还不给你的新主人磕个头，感谢感谢？”奴隶贩子一脚踹在安诺的背上，踹的她痛呼一声。
      “阿月，让我先休息一会吧，关节都好痛啊。”
      阿月冷冷的看着她，一句话不说。
     安诺被两个人看着发麻，只好按着奴隶贩子的话做了。
     随后就是繁琐的奴隶灵魂契约的签订。现在安诺的灵魂在阿月的手上，安诺想生还是想死全在阿月的一念之间，即便安诺未来可能会自杀，她的灵魂也跑不了。
     阿月牵着已经可以勉强站起来的安诺，准备离开奴隶市场。天色渐晚，在橘红的夕阳下，一米八三的阿月牵着铁链走在前面，比阿月还要高的安诺一瘸一拐的跟在阿月的后面，胸前的巨乳跳动着，由于还有脚镣，安诺走的十分艰难。周围稀疏的人群看着安诺性感丰满的身材，眼神十分火热；那些还没有被卖出去的奴隶们也羡慕的看着安诺。虽然被许多人这样看着很羞耻，但安诺十分开心，自己暂时得救了。但她不知道的是，在前面走着的阿月不知道在思考什么，冰冷的脸上时不时露出残忍、愉悦的表情。
………
出了奴隶市场，安诺满眼好奇的看着周围异世界的风景：前世典型的欧式建筑风格，还有一些哥特式的那种精致。宽阔平坦的大街上来来往往的人和一种充满机械感的马车，各种种族的行人互相交谈，嘈杂的马车声，被当街处罚奴隶的惨叫声……一片热闹的景象。安诺目瞪口呆的感受着异世界的风情。
阿月带着安诺来带一辆机械马车前，这辆马车外观和阿月的护甲风格一样，阿月打开车门先踏步走了进去，被牵着的安诺马上跟进。
     车内豪华的装饰让前世是富家公子的安诺都惊艳。当安诺刚坐到阿月对面的沙发上时，脖子处的铁链被狠狠一拉，导致毫无防备的安诺摔趴在地上。对面的阿月用着厚重的护甲靴狠狠的踩在安诺的头上，使安诺的五官与地面紧紧的接触。
       “唔..唔呜呜….”
       “哈？你是不是觉得从奴隶市场出来你就没事了？嗯？前世我没什么办法报复你，但这一次你给我好好享受我给你准备的地狱吧！”
      阿月的脚左右扭动逐渐用力，安诺用力挣扎着想把头抽出来，头上传来的力度越来越大，就在安诺感觉到自己的头就快要裂开的时候，阿月抬起了脚。安诺趴在地上大口的喘气，眼泪也不争气的流下来。阿月站起身狠狠地朝她腰腹那里踢了一脚，金属制的靴子非常厚重，一瞬间剧烈的疼痛让安诺喘不上气来，连惨叫声都没法发出。
      “呜….唔唔….啊—”安诺捂着痛楚一顿一顿的发出呻吟，剧痛让她的小脸和嘴唇发白。
     “你他妈给老娘跪好了！过来，你看到我靴子上的脏了吗？”
     安诺吓得不敢犹豫，马上爬起来跪在阿月的脚前，抬着头可怜兮兮的看着阿月，雾蒙蒙的眼睛，紧皱的眉头，小声抽噎着，身体一抖一抖的看着十分可怜。
     阿月向后坐到沙发上，翘起二郎腿，将一只脚抵到安诺面前。
     “舔。”
     冰冷的声音，冷漠的表情，安诺看着害怕，不敢犹豫，把嘴巴凑到阿月的脚前，伸出粉嫩的小舌，小心翼翼一点点舔着上面的灰尘。上面的灰尘有不少，吃到嘴里一股土腥味，太羞耻了，阿月竟然这样对我，嘴里的秽物也不敢吐掉，只能强忍恶心着咽下去。
     看着脚前为自己服务的人，一脸害怕、颤抖的舔着自己的脚，阿月感觉心情极致的痛快。突然想到了什么，阿月拿出一颗立方体水晶，随后施展了一些魔法，随后水晶的一面变发出光芒，将光对准正在“清洗”鞋子的安诺。
      安诺不知道是什么，虽然很想问一下这是什么，但害怕阿月生气，继续舔着。
      大概过了十几分钟，阿月看着安诺舔着差不多了，手中晶体的光芒消失了。她把那块水晶拿到安诺面前，水晶又发出光芒，在空气中清晰的投影出刚才发生的事情。这时安诺才看到自己的容貌，黑色长发，微微发红狐狸眼带着泪水，秀气的鼻子和樱桃小嘴，整张脸显的骚气媚态十足，但因为害怕显得楚楚可怜，让人看着就忍不住想蹂躏、破坏她。
       安诺看自己看呆了。自己的样貌竟是自己最喜欢的的那种？
      “看到自己的贱样了吗？上一世你那趾高气扬的模样去哪了？”
      安诺低着头眼神四处乱瞟，不知道该怎么回答。
      “你tm老娘问你话呢！”😡“啪——”
      带着皮手套的手狠狠地扇到安诺的脸上，左脸瞬间发红，鼻子里也流出了一点血。
       “呜呜呜呜….阿月..我…对不起…”
       “对不起有用吗？”
      感觉到阿月的语气越来越生气，安诺抬头看向阿月：“阿月，你别生气，我一定…”
      还没说完话，阿月不知道从那里拿来了一条又长又粗的鞭子，重重的给了安诺一鞭。
     “你现在还没分清楚自己的地位，阿月是你现在配叫的吗？叫什么需要我教你吗？”
     剧痛之下安诺已经神智不清了：“啊啊～主人…主人…对不起，我知道错了…”
     又是一鞭落下——
     “啊啊啊——！”
     又是一鞭，每一鞭都会在安诺的身体上打出一道可怖的血沟。安诺性感丰满的身体在地板上不断扭动。
      十几遍过后，阿月抽爽了，看着趴在地上奄奄一息、皮开肉绽的安诺心情舒畅了不少，看着她那诱人的身躯，阿月计划着下一步干什么。
      阿月开始把身上的护甲脱下，身上的大剑以及其他装备被放到了一边。雪白粉嫩的肌肤，虽然比不上安诺那么饱满的身材，但也胸前和臀部足够“傲视群雄”。
      她走到安诺身后，看着死狗一般的安诺，弯下身子把安诺的屁股抬起来固定好，撕开她那沾满鲜血的长袍。安诺此时前半身趴在地上，胸前有巨大的胸部垫着，与屁股相比纤细的腰肢，后面的饱满圆润的屁股高高抬起，丰满的大腿架在地上，简直是完美的炮架。无毛肥满的一线天小穴，和略微红棕色的圆形菊花一缩一缩的对着阿月，阿月看着地上掉着的那块面包觉得好笑，随后看着面前带有几道鞭痕的雪白大腚。
      “这么好的身材放到你身上真是可惜了。”
阿月向着自己的胯下施展了一个魔法阵，随后在她的小穴上方慢慢的长出一个巨大的肉棒，大概和阿月的小臂一样粗一样长，肉色的大肉棒高高抬起。阿月把如同半个拳头大小的粉红龟头抵在了安诺的小穴上。
     安诺似乎感受到了什么，她紧张的回头看向后面，看到了她难以置信的东西。
      自己要被后入了！！！
     “你你你….怎么会有那种东西？”
     “你前世草我草得不是很爽吗？今天我就让你爽爽，让你也感受感受。”阿月坏笑着道。
      “阿月..啊不…主人，求求你了，不要，别这样好不好。”安诺忍着剧痛讨好道，想转过身去却早已被阿月强有力的双手按住了屁股。
      “哈？你在叫我做事？”安诺的表情变得逐渐残忍。
      没有各种前戏和润滑，阿月瞬间一用力将肉棒捅进了安诺的小穴，插进去一半卡住了，小穴口鲜血淋漓，安诺惨叫求饶着，不断挣扎着。
      “主人…我求你了，快拔出去吧，快要裂开了…喔喔…好痛啊！….呜啊～”
      阿月掺着血液和小穴刚分泌出的淫液慢慢抽插起来，巨大的龟头在前面开路，后面的棒身争先恐后的进入。对于还是第一次的安诺，哪怕她有巨人和魅魔的血统也没法适应这么大的肉棒。阿月也是第一次感受如此新奇的感受，插进去的肉棒感受到无比紧致、温暖的通道，周围褶皱的软肉就像一只只小手在给肉棒按摩，龟头处的马眼感觉到一吸一吸的，这紧紧刺激的包裹感，简直太舒服了😌～
       在肉棒前进到三分之二之后，阿月感觉到前面有一块圆形小肉挡住了去路，她不顾安诺的惨叫，抽插力度变得更大，顶的安诺的双臀像果冻一样反弹。
       “啊～啊～啊…好痛啊❤️，主人，慢一点吧～太大了❤️。”韧性十足、滚烫的肉棒狠狠的捣着她，每一次的抽插都能感受到五脏六腑被撞击，阴道的涨感和摩擦的快感一层层冲向她的大脑；花心经过不断的撞击，开始一抽一抽的。
      突然，安诺大声的淫叫，两人的交合处喷出大量的淫液。安诺此时的表情变得极为淫荡，上翻的白眼和因为大口哈气吐出的舌头，红润出汗了的脸庞尽显媚态。
     “这就不行了？哈哈哈，上一世是早泄男，这一次是早泄女，哈哈哈哈”🥴👉
     安诺像是被戳到痛处了，又埋着头不敢反抗，只能呜呜呜的忍着。
      阿月没有停下反而继续加快了速度，用的力也愈大，刚刚高潮完的小穴此时无比水润、火热，让阿月欲罢不能。一次又一次的撞击花心，小穴的第二个口逐渐张大，最后阿月一个挺身，整个肉棒全部进入到安诺的小穴中，第二个小口更加紧，最里面也最火热，一个肉棒上有两个小口不断的紧缩，又是一种全新的体验。阿月呼出一口气，开始了暴力抽插。
    “噗嗤噗嗤噗嗤….”交合的声音在机械马车的车厢里不断回响。安诺饶有肉感的小腹此时被肉棒不断顶的凸起。
     安诺被插入子宫的时候早已痛晕了过去，阿月越插越快，看着已经昏死过去的安诺，脸色逐渐露出残忍的笑容。她一只手对准安诺的左手隔空用力。
      “噼里啪啦..咔咔…”瞬间安诺的左手像是被什么挤压了，变成了一团血淋淋的肉泥。
     安诺瞬间清醒过来，手上传来的剧痛让她瞬间流出了眼泪，身体立马紧绷着，一股股冷汗冒出，眼睛睁大着看着自己的左手，满眼的不可思议。随后安诺大声叫着，面部表情早已因为剧痛崩坏，鼻涕和眼泪横流。左手的剧痛早已超越了下体的疼痛。
      剧烈收缩的小穴让阿月直呼过瘾，看着安诺崩坏的样子让她的感到无比的兴奋，肉棒也涨大了不少。
      “啊啊啊！！我的手，你tm个婊子，你还我的手！你怎么敢…”
      “咔哒——”
      “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
      阿月又隔空用魔法折断了安诺右手的一根手指，跨下的动作丝毫没有减慢。
      “哈？你还敢骂我？！”
      “咔哒——咔哒——咔哒——”又是接连三根手指被无情折断。
       无法忍受的剧痛接连钻入安诺的大脑，已经痛到无法呼吸了，浑身冷，安诺昏死过去又痛醒过来，看着自己扭曲的手指，表情崩溃的大哭着😭。
       “啊啊啊啊….呜呜…主人..啊…求..求你了…对不起…对不起…您饶了我吧….呜呜..我错了我再也不敢了…放过我吧……啊啊啊啊”身体的疼痛让她连话也无法说利索。
      阿月没有回答，只是又加快了速度，经过刚才几波剧烈的收缩，肉棒越来越涨了，感觉什么东西要出来了。不管安诺的痛呼进行着最后的冲刺。
     最后，阿月抬起安诺被撞得粉红的屁股，肉棒狠狠的顶在小穴最里面，一股一股滚烫的浓精灌注到安诺的子宫中。原本安诺饱满有肉的小腹现在变得略微凸起。
     就在安诺还以为要结束的时候，阿月又抱起她放到沙发上，两人面对面，拨开安诺的双腿按到她的胸前，开始新一轮的输出。小腹处的淫纹此时微微散发着光芒。马车车厢内铁链的碰撞声，肉体的碰撞声，呻吟惨叫的声音不停，车厢外却什么也听不到看不到。安诺面带绝望的哭喊着、求饶着，但丝毫打动不了阿月。最后在深夜的时候马车里的动静才停止。
      安诺挺着怀胎六月的肚子侧躺在地板上，丰满巨大的身躯微微颤抖着，身上满是溢血的鞭痕，她看起来早已昏过去，小穴里插着一个不断震动的假阳具，小脸上红红的巴掌印还在，紧紧闭着眼睛，好像在梦里也在遭受着折磨。脖子处的铁链拴在一旁的铁杆上，肉泥状的左手也恢复了形状，但五根手指被掰的不成形状，像是刚才造成的，右手也同样如此。
     阿月此时在驾驶仓，她缓缓启动机械马车，机械马带着整个车厢缓缓走向黑夜之中。
…………
