阳光打到车厢里，颠簸的马车让车厢的地板不断震动，安诺的小脸不断的四处乱磕，感受到外界的干扰，她迷迷糊糊的睁开眼睛。双手食指传来的阵痛、小腹处和小穴内是火辣辣的涨痛、遍布身体的鞭痕已经结痂。看着周围一片狼藉的车厢昨晚的画面不断涌现在安诺脑海里，她四周观察着，阿月不知道去哪里了。
       被一根震动假阳具堵住的小穴，里面的浓精不断被震动搅拌，不断从小穴口流出，已经在身下汇聚了一小滩。下体不断传来的快感让安诺略微失神，虽然拥有魅魔血统让身体非常敏感，但这么长时间的刺激还是可以忍耐的。安诺不敢拔出来它，在她昨天昏过去之前阿月警告过她不可以拔出来，所以她现在很小心，害怕惹怒阿月。          
       但现在最要紧的是不断膨胀的膀胱，里面的尿液不断增加，一抽一抽的痛感传到安诺的大脑。
       好想袅袅…….
      安诺小心翼翼地坐起来，害怕碰到手上和身体的伤口，看着紫黑色不规则扭曲的手指，安诺有些不忍直视：阿月应该会给我治好的吧？被拴在角落的安诺蜷起双腿，背靠着墙，一只胳膊环住自己白嫩肉肉的双腿，另一只胳膊用手腕处不断按揉自己鼓起的小腹。
      阿月听到车厢内铁链的动静，停下了马车，打开门进入车厢。刚进车厢就看到安诺一脸惊恐的看着自己，身躯微微发抖，还发出“呜呜…”的害怕声，可怜的小脸还有昨天的巴掌印，让人看着非常想欺负。体格大，极具丰满的身躯发起抖来乳肉一摇一摇的，看着弹性十足。她走过去对着这具丰腴饱满圆润的身体狠狠的踹了两脚，脚部传来厚实的回弹，让阿月不禁感叹到：真是一个不错的沙包。
      安诺遭受了重击后不敢大叫，只是缓缓的流出眼泪，呜呜的声音更大、更委屈了🥺。
      “想吃早餐吗？”
       安诺看着阿月那冰冷的表情。
      “想…想吃…”安诺点点头小声嘟囔道。
       阿月随手在地面上施展出耀眼的魔法阵，然后魔法阵消失在地面上留下了一个小桶，一个狗盆，和一袋不知道什么东西。安诺看着魔法满脸惊讶。
       阿月把那袋东西的包装打开，将里面的的东西倒入狗盆中，是一个个小块的黑色颗粒，很明显这是宠物狗吃的狗粮。
       安诺看着眼前的食物面露难色。
       阿月把那个小桶踢到安诺面前说：“把你肚子里的精液拉进去。”
       听到命令的安诺不敢犹豫，一颤一颤的用断手把小桶扶正，用手肘支着墙壁蹲下把小穴口对准小桶，两只胳膊伸向小穴处想用两个手腕拔出不断震动的假阳具。布满精液的假阳具非常滑，一连试了好几次都没有成功，过程中还不小心碰到了手指的断处，痛的安诺呲牙咧嘴。
       安诺小心翼翼的抬起头看向阿月。
      “主人…可不可以…帮我拔一下啊～”安诺小声道。软糯娇媚的声音十分诱人，湿润迷离的双眼，微微皱起的眉头，发出呜呜娇喘的饱满小嘴🥵，在加上楚楚可怜表情🥺让阿月看着内心火热：md这个小骚货，这么勾引人。😡
      暂时压下心中的火热，弯下身子伸手拔出安诺小穴里的假阳具。带着淫水和浓稠精液的假阳具被丢在地上，不断震动的四处翻滚。
      此时拔出假阳具的小穴微微张口，里面不断涌出一股股浓浓的白色精液，车厢瞬间弥漫着精液的腥与淫水的骚味儿。安诺再也憋不住了，一瞬间排出的精液所带来的快感冲散了安诺的意识，下体肌肉彻底失控，原本紧憋的尿液此时也疯狂的涌出，精液和尿液不断喷涌到小桶里。
      最后看着满满一桶的尿液与精液的混合物，打量一下起码有3-4升，隔着老远都能感受到这一桶温热、腥骚的液体。安诺小脸羞的通红，摸摸自己消下去的小腹，缓缓舒出口气。
      阿月收起手中的录像水晶，弯腰把那桶液体往狗盆里的狗粮上浇去，把狗盆倒满后才停下。随后阿月放下小桶，直起身体看着安诺。
     “想不到你今天还给自己加料了，吃吧。”
      此时，不言而喻——这盆精（尿）液拌饭就是安诺的早餐。
      安诺一脸呆滞的看着眼前的食物，对于眼前的东西，安诺心里有一万个声音告诉她不能吃，这腥骚的气味，黄白色稀稠的液体与狗粮混合在一起，这根本没有一点食欲，好歹给些人吃的吧，自己之前可是堂堂富哥，想吃什么没有…..现在怎么沦落到这种地步了😞
      “主人…真的要吃这个吗？”
     阿月看着还敢反问的安诺，一脚上去把安诺踹趴，将安诺的脸狠狠的踩到狗盆里，还没反应过来的安诺四肢不停挣扎着，无法吸入氧气的她，张大嘴巴不停的吞咽着狗盆中的食物。
     松开脚后，安诺开始强忍着恶心一小口一小口用粉嫩的小舌舔着盆中的食物，她害怕了，再也不敢违反阿月的任何命令了。
     看着安诺舔干净狗盆里的食物后，阿月拿出了一个东西放到安诺面前———是之前安诺藏在小腹处的面包。
     “我听说所有奴隶从调教所出来前都要进行搜身，我很好奇，你告诉我这块白面包你是在哪里藏着？”阿月咪着眼弯下身子直勾勾盯着安诺的眼睛。
      看着阿月冷冷的表情，安诺眼神不断躲闪。
      “呜呜…是之前…我在调教所里面…偷…藏到屁眼里面……”声音带着哭腔越来越小，身体颤抖的越来越厉害，眼里的小珍珠不断落下，“主人…求求您了…别打我了…我会很听话的….”安诺又开始小声啜泣。
      阿月听完安诺的嘟囔后差点绷不住，快被这byd气笑了😤。
       “这么大的东西你是怎么塞进去的？”
       “我还没穿越过来的时候，本体…自己开发的”安诺的脸红的快出血了。
       “你转过去把你屁眼撅起来。”
       安诺乖乖的转过身，把屁股撅起来对着阿月，如此羞辱的动作安诺早已适应了，完全想不到几天前她还是一个帅气迷人的美男子。
       阿月拔开圆润饱满的臀瓣，露出里面的菊花。安诺的屁眼并不是阿月想象的那样粉红色的小雏菊，而是淡棕红色的菊花，肥厚的括约肌和呈放射状的褶皱略微发黄，大概有阿月半个手掌那么大，肛口是一字形的，微微张口却看不到里面，整体在硕大的屁股上面显得格外淫荡。
      阿月由于昨天肉棒传来的快感过于激动，从而忽视了一个这么能装的肉洞。
      对于眼前淫荡的肉洞，阿月有了新的想法。她开始施展魔法利用魔力在空气中汇聚出一个巨大的针筒。随后把刚才小桶中剩下的液体吸入针筒，大概还有3L，将针筒对准肉洞，开始往里注入液体。
       安诺跪爬在地上发觉自己屁眼处抵着一个硬硬的东西，悄悄的回头张望，发现阿月竟然拿着一个巨大的针筒要往自己的屁穴里注入刚才剩余的液体！她知道这是什么———灌肠！她很想挣扎，但回头一想，挣扎了把阿月惹生气了不仅要挨打，最后说不定还得灌进去，只好乖乖忍着便意，把头埋低，默默忍受着屁穴里的液体。
       还好之前本体一直有在肛门自慰，对于来自外界的刺激还是能承受住的。看着又鼓起的小腹，阿月使用魔法将之前的假阳具又变大了些，几乎和阿月小臂一样粗细，然后狠狠的插进安诺的屁穴里，巨大的假阳具迅速被吞没，只留下一小截卡在肛口，四周肥厚淫荡的括约肌争先恐后的拥挤住假阳具，好像要紧紧抱住它不让它逃跑。这次都在屁穴里，假阳具的插入，让直肠处感到异常的涨，但远没有在小穴里面难受，这种扩张的快感，不知是不是受本体的影响，安诺甚至感觉这样还挺舒服的，早已潮湿的小穴也流出黏糊糊的液体。
       安诺看着现在自己的样子实在是太不检点了，回想起以前，自己那可是…..怎么现在怎么容易的接受这些。想着自己屁眼里的这些东西，安诺感到十分难堪😥。
       “啧啧～真不可思议啊。”就连一向冷漠的阿月也比较吃惊：“记住你现在下贱的样子，看看你的大屁眼子，真能装啊，现在的你胆小、懦弱、淫荡，真不敢想象你是之前的那个安诺啊”不过回头一想：看来以后还可以玩更大的。
      “给我面对墙跪好了！”
       吓得安诺一个激灵，连忙支起身子跪好。
       破烂的长袍早已掩盖不住成熟诱人的身体，跪在那里略微发抖的身体，嘤嘤嘤的呻吟声。阿月又盯了会儿可怜的安诺后，走向驾驶室发动了机械马车，继续赶路。
        但阿月和安诺都没有注意到安诺小腹处的淫纹和黑色的瞳孔开始微微发出粉红的光芒……
………
       当天傍晚，机械马车停在了一座教堂前。精致奢华的教堂在周围普通的建筑中格外显眼。教堂的大门口早已经有个身影站着———是一位修女———准确来说是一个涩气十足的修女：
        一米七五的身高，身材仅仅比安诺差一些，但其胸前的巨乳按比例来算的话，安诺是远远不如的；但如果看到她头顶两个十公分左右白色的牛角，还有身后挺翘臀部之上的牛尾，你就会明白巨乳的原因———这是一位奶牛娘；开衩的修女服极力遮掩着那丰满大腿之间的绝对领域，奶牛装丝袜显得格外瑟琴；修长的双手贴合在和安诺类型一样微微有肉的小腹上；嫩白的脸庞，粉润的嘴唇，十分的温柔抚媚；棕色的中长发梳着麻花辫侧摆在肩上；眯着双眼，面带笑容看着前面的马车。
        机械马车的齿轮声停下，车厢门打开，高挑的阿月牵着比她还高的安诺走了出来。
       “阿月，欢迎回来～”
        阿月看到门口的奶牛娘后，冰冷的脸庞逐渐浮现出温柔的微笑。
       “艾薇，你猜猜我身后的是谁？”
       “你新买的奴隶吗？月，你都有我了～怎么还不满足吗？我哪里做的不好吗？”艾薇皱着眉看着安诺。
         安诺被眼前眯眯眼的奶牛娘盯着，身体不由得发寒。明明外表看着很善良，感觉和妈妈一样温柔，但现在微微的笑容让人看着发怵。
         阿月扔下牵着安诺的铁链，走向前把艾薇搂在怀里，走到一旁说起了悄悄话，还没说几句阿月就低下头与艾薇深情的吻了起来。
         安诺惊讶的看着两人抱在一起甜蜜蜜🥰不由得感到奇怪🤔️，阿月穿越到异世界不喜欢男的，开始搞百合了吗？说着说着艾薇瞬间转头看着安诺，一脸的惊喜，上下仔细打量着安诺，随后热情的抱向安诺。
       “安诺，好久不见，你现在好漂亮呀？”一脸的温柔，母系十足🥰。
       一脸茫然的安诺，低头看着把脸埋在自己奈子里的艾薇。
        “那个…我们认识吗？”
        “哦，差点忘了，我现在变了样子，不知道你还记得你说要守护一辈子的那个女孩吗？”
        安诺听完立刻满头大汗：听这语气好像是自己前世得罪过的女孩子，现在也穿越过来了，但自己之前和很多女孩说过这话，实在记不起艾薇是谁。看着沉默不语汗流浃背的安诺，艾薇似乎猜到原因了，她低下头，用悲伤委屈的声音说道：“安诺果然忘记我了，出车祸的时候你也不来看我，明明我是那么的爱你，你为什么还要找其他女人，说好只爱我一个的，你说你还是爱我的吧？”
        “车祸”二字让安诺吓得天灵盖都快飞起来了，她想起眼前的艾薇是谁了———前世与安诺一起长大的青梅竹马———紫诺。
      她和紫诺是世交，双方的父母都是好友，在生意上也经常来往，两人又在同一天出生，双方父母非常开心，想让两人就此结下娃娃亲，希望对方信守承诺都在姓后加了个“诺”字。
      紫诺自小比较胆小怕人，在学校经常受同学欺负，但每次帅气的安诺都会把紫诺救下，每天一起上下学，久而久之便成为了恋人，紫诺对安诺的喜欢和依赖也越来越严重，有一天紫诺家由于生意的影响搬家了，不得不与安诺分开，于是两人距离千里开始了异地恋。
       帅气多金的安诺无论在哪都很抢眼，好色的他对漂亮的女孩也是来者不拒，反正紫诺也看不到，手机聊天几句话就应付过去了，就这样紫诺的世界只有安诺，但安诺的世界桃花朵朵开。
       好景不长，是对于紫诺来说。安诺的父亲在生意上突然反水，使得紫诺家遭受了重创、破产，安诺父亲借此一步登天。当紫诺找到安诺让他帮帮自己时，看着风光无限的安诺搂着一对双胞胎美少女卿卿我我，紫诺感觉天都塌了，自己之前犹如一个小丑🤡。
       “小莫，小美，我不认识她，你们听我解释。哎～等等我….”
      紫诺呆愣在原地，望着跑远的安诺不停的流着泪水。
      这不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！
      他怎么可以抛弃我？他还是爱我的，对吧？🥲
…….
      紫诺宛如行尸走肉般走在大街上，脑中不断回想着他说过的话：你是我见过最美丽的女孩。你的小手好软啊。你的小穴好紧啊。我会爱你一辈子的，仅此你一人……
      “滴滴滴———！！！滴滴———！！！”
      “砰！———”
      “妈呀😱，那个女生出车祸了，快叫救护车！”
……
       意识模糊的紫诺，在嘈杂的汽笛与人们呼喊间陷入昏迷。
……
       动不了任何部位，说不了话，眼前一片黑暗的紫诺此时通过耳朵听外面的声音。
       “大夫，求求你一定要救救我女儿啊，她才20岁啊！”是父亲的声音。
       “救醒的可能性一般，但需要的手术费非常高，后续的治疗也是你们这种普通家庭难以承担的，还是放弃吧，只有外国的那个医生可以做，但他是个只看钱的人，没办法👐。”
       紫诺母亲在一旁小声哭泣着。
       医生摇了摇头，不关紫诺父亲的哀求离开了病房。
       “tmd，安诺这一家出生啊，我当初真是看走眼了，那小出生连紫诺的医药费都舍不得借，真是….”
        “嘭～”是紫诺父亲摔倒的声音。
        “她爸，你怎么，你快醒醒…医生！医生！……”
      
      紫诺的父亲由于气急攻心抢救无效死亡了，母亲看不到生活的希望也投河自尽了。紫诺躺在床上，默默听着别人把消息告诉她。
       痛！太痛了！
       紫诺快要疯掉了，她和植物人一样，什么都做不了，她感觉自己的生命快到尽头了，带着疯狂的不甘与悔恨，对安诺的恨与爱上升到了极致！但最终走向了死亡。
……
     紫诺一醒来便发现自己在笼子里。通过在疯狂的记忆涌入大脑。她重生穿越了，现在是个任人宰割的性奴，在紫诺失去希望的时候，一个高挑美丽的精灵买下了她。紫诺她成为了那个精灵的性奴，她的名字叫月，有着百合的癖好。好在月对她很好，只要在床上服侍好她便不用遭受任何惩罚，生活也越来越好。在日常生活中紫诺发现月时不时说出不属于这个世界的词语，猜测她是否也是穿越者，月也发现了。
       两人最后一起互相坦白了，当时月的手指在紫诺小穴里不断抽插，紫诺在月的身下呻吟、娇喘，两人不断的互相亲吻，在紫诺达到巅峰的时候月问出了紫诺是不是穿越者的问题。最后两个人互相承认了，于是把对方都送上高潮后，紫诺依偎在月的怀里，两人相互诉说前世发生的故事。
      两人聊着聊着突然发撅，她们都认识一个叫安诺的男人。两人相拥在一起苦诉着自己的委屈。
      “艾薇，哦不，紫诺，你以后不用叫我主人了，叫我阿月好了。”
      “阿月。”
      “嗯”
      “你还是叫我艾薇吧，这都穿越回不去了，过去的只能过去了，你救了我，还对我这么好，我永远是你的奴隶，不要像安诺那样再抛弃我了，我喜欢你💕。”说完紫诺便向阿月吻去。
      我也是，艾薇我会好好守护你的……
……
      就这样阿月与艾薇平淡的生活着。艾薇被阿月解除了奴隶身份，经过不断的努力当上了当地教会的一名主教，而阿月是检察所的一名检察官，身份和地位都不错。
      她们平淡的生活中闯入了一位少女，她自称是一名魔女，通过预言水晶球找到了这里，说这里有着与安诺有关系的人，看来她也是一名穿越者。
      阿月一天练习召唤魔法时偶然的召唤出一个黑皮性感的恶魔，两人当即战斗起来，最后不相上下，阿月没办法，为了防止这个恶魔破坏只能暂时和她签订和平契约。阿月没法把她送回去，只能她自愿回去，于是只能把她留在身边监视着。
       一天那只恶魔看到阿月、艾薇和魔女三人讨论着什么，听着自己耳熟的词汇，最后她们四个发现对方都是穿越者，而且都认识安诺，都被他深深的伤害过。众人发现这不是巧合，便猜测安诺是否也会穿越而来。为了验证心中的猜测，四人分头行动。恶魔回了魔界寻找；魔女骑着魔法扫把到野外寻找；阿月以检察官的身份在各个城市寻找；艾薇发动教会的人力寻找。
       终于阿月找到了安诺。
……
回想起自己对紫诺做的事，安诺有些害怕，阿月都那样对自己了，紫诺会更恐怖的吧？
     “紫诺，你听我…..”
     “叫我艾薇。”
     “艾薇，不是你想的那样，我我…我是真的爱你，那天只是….”艾薇的食指抵住了安诺的双唇。
      “好啦，我知道啦，我不计较那些。”看了一眼安诺脸上的巴掌印和手臂上的鞭痕，“一路上受了不少苦吧，来，赶快进来吧，外面冷。”
       此时的艾薇咪咪眼微笑着，全身散发让人感到放松的母性光辉。安诺手足无措，看向一旁的阿月。
       阿月冷笑一声，走向前拉起安诺项圈的铁链，用力拽着她向教堂走去。安诺马上夹紧屁眼里的假阳具，一瘸一拐的跟上。艾薇走在最后关上了教堂的大门。
…….
     教堂内部冷清清的，只有安诺她们三个。阿月把安诺一脚踹进一个房间后锁上了门，之后便与艾薇温情去了。
     安诺打量着房间：十平米左右，空荡荡的没有任何东西，满地的灰尘，只有一个窗户，可以看到外面的街道。打量了一下窗户开关，感觉已经锈死了，看来没什么人打理这里。
      终于可以休息一下了，安诺靠墙脚慢慢坐下，一半屁股微微抬起，如果直接坐下去，屁穴处的假阳具就会完全插进去。
      怎么办啊？紫诺怎么也穿越了？阿月她们一定不会放过我的，我的异世界生活就要在这淫荡的日子里渡过吗？低头撩开袍子看着自己鼓起的小腹，深深叹出口气。
       要不然自己跑吧，机会与机遇是自己找的，说不定我的未来美好生活就在外面？这一点点念头被无限放大。
     对啊，我前世一个这么有实力的男人，只是换了一具躯体就被她们这么欺负不合适，这谁能忍？不行，我要逃出去！
      小腹淫纹不断闪烁的粉红光芒越来越亮，吸引到安诺的注意。随后一股暖流从屁穴和小腹那里传到全身，全身的伤口开始缓慢愈合，手指的断骨不疼了开始缓缓发痒。安诺感觉自己的力气变大了。就在安诺疑惑的时候，魅魔血统零碎的传承记忆告诉她，每个魅魔都有一个自己最喜欢的性爱点，当那个部位受到精液的刺激便会彻底开启魅魔的进化变强之路，可以通过汲取精液的营养来获得力量，而安诺的性爱点在屁穴处。
      好家伙，原来自己的金手指在这呢。虽然有点恶心，得要精液才能使用，大不了以后只嗦美少女的牛子好了。安诺不断在心里安慰自己。
      感受到身体的力量，脑海里的想法已经按耐不住，听着门外没有动静，安诺悄悄走到窗前，虽然伤势恢复得很快但手指的伤实在太严重了，她只能用手腕摁住窗户的开关缓缓用力，最后安诺用全身的力气打开了窗户，悄悄打开窗户，由于是一楼，安诺把手脚的铁链收了收，小心的翻出去掉到了草丛里。天色渐黑，路上也没几个行人，安诺拉起袍子的兜帽鬼鬼祟祟的逃到不远处的巷子里，内心狂喜的她根本没想到她的灵魂早已经在阿月手中了。
       教堂的二楼，阿月与艾薇看着那道远去的身影。
       “阿月，快看，我们的小玩具逃走了哦。”
       “等我抓回来废了她的天赋。”
       “等等阿月，就让她走吧，她的肉奴身份会让她感到在这个世界寸步难行，当她在外面绝望的时候，我们再把她带回来，给她最好的‘奖励’，你觉得呢阿月？”此时的艾薇身上那种母系温柔的感觉完全消失；黑暗的房间中，睁大的双眼散发着猩红的光芒，宛如顶级的掠食者；深红的小舌舔着虎牙，带着残忍致命的微笑，目送远处的“猎物”进入小巷。
       看着如此反差的艾薇，阿月也是第一次见。
……
       
      “芜湖～哈哈，终于自由了。我美好的异世界生活就要开始了。”激动的安诺在巷子里手舞足蹈的，还没高兴多久身体里的暖流渐渐变小了。
      “啊？我一肚子的精液才能给我提供这么点力量吗？”安诺不知道的是她的杂牌魅魔血统根本支撑不了那么久，精液的转换率太低了。
       天已经完全黑了下来，昏黄色的路灯光照在空荡荡的大街上，街上没有一个行人，各种店铺也早早地关了门，寂静的夜晚只能听到呼呼的风声。
       越来越冷了，安诺又裹了裹身上的袍子。逃出来后该怎么办，晚上要到哪里睡啊？一时兴起，导致安诺毫无计划的逃出来，她只能一个人在街道上徘徊，看看有没有能休息的地方。
       “站住别跑！快快！都给我跟上，抓住她！”
       “呜啊”
       “我让你跑！….”
       安诺被远处几人吸引住目光。几个穿制服的男子将一个女孩围住，女孩手脚都带有铁链，鼻青脸肿跪在地上不停求饶着。
       “大人，我不敢了，求求你别把我送回去….”
       “别听她废话，把她绑好了待会送屠宰场去！”
       “喂！那边的，你是干嘛的，不知道现在是宵禁时间吗？请出示你的证件！”
       那帮人发现了安诺，快步走上前来。安诺看着那个奴隶的惨状转身就跑，后面的人也发现问题立马开始追。胸前的巨乳一上一下晃动着，甚至还影响奔跑的重心，屁穴处涨涨的里面的压力逐渐增大，安诺已经快憋不住了。好在精液给她提供了不少的体力，但即使安诺迈着大长腿花了好久才甩开了追逐者，最后躲在角落的垃圾堆后，紧紧捂住喘气的口鼻，听着对方一个个追向远方。
       一层薄汗覆在安诺的脸上，几缕发丝黏在脸颊上，心脏嘭嘭直跳，胸前的巨乳快速起伏，双腿发软，些许尿意袭来。等安诺缓过神来发现自己鼓起的小腹已经消下去了，看来经过长时间的消耗，精液已经被吸收完了，提供的各种加成也已经消失。
       安诺伸手将屁眼处的假阳具拔出，舒服的呼出口气。上面冒着热气沾有少许精液和肠液，随手扔到垃圾堆里。空荡荡的屁穴让安诺感到一丝空虚，摸了摸自己已经合不住的屁眼，滑腻腻的；用力夹了两下还是有硬币大小，夜晚的冷风吹进去少许让安诺打了个哆嗦。
      可恶，今天我遭受的以后我一定会加倍奉还。
       但安诺还是想多了。接连十几天不管白天还是黑夜她都被认出是奴隶，由于异于常人的身高，穿制服的人总是可以发现她，四处逃亡的安诺几乎崩溃了，已经失去底线饿了就翻一翻垃圾桶，找些食物和水；夜晚则是提心吊胆的在公园的灌木里睡觉；身体早就因为无数次摔倒和磕碰变得脏兮兮的，还留有不少伤口和黑青；由于长时间睡眠不足导致的黑眼圈也出现了。经过长时间的观察，那些穿制服的人归属于捕奴队，专门服务奴隶调教所和屠宰场，四处抓捕无主的奴隶。
……..
       天阴沉沉的，刚从垃圾桶里翻出来的几件破布袍让安诺感到久违的温暖，这两天持续降温，安诺晚上好几次被冻醒，流着鼻涕，看起来是感冒了；长时间力竭的奔跑导致的炸肺让安诺呼吸发出呼哧呼哧的喘气声；身上的淤血随处可见，看起来像是被人殴打过，头发乱糟糟的。坐在无人小巷的角落里，看着外面小摊上热气薄饼，安诺“咕嘟”咽下口水，嘴里嚼着垃圾桶里翻到了苹果核。
        就在昨天她想“零元购”那家薄饼摊，结果被当场逮到，摊主和几个路人围着她狠狠的打了一顿，就在他们呼叫捕奴队时，趁着他们疏忽安诺用力挣脱他们逃了出来，保住了小命。现在只能可怜兮兮的吃垃圾了😢，白天根本不敢出去，两米一左右的身高，好几件布袍都掩盖不住的巨乳和双臀，如此大一只很难不被发现。
         忽然一把尖锐的东西抵在安诺的脖颈处。
        “不许动！你也不想让外面的的人知道你是只肉奴吧？”清脆悦耳的声音在耳边响起。
       安诺被突如其来的声音吓呆了。
        “大人，求求你放过我吧，我没什么用的，我什么都不会，肉也不好吃…真的…..呜呜呜呜…..”安诺太害怕了，自己终究还是被抓住了，一想到自己未来的命运，眼泪就止不住的流。
         身后的人影看着安诺颤抖的肩膀，这么不禁吓吗？
        “我不是来抓你的，限你十秒钟，把你身上的食物….嗯….还有值钱的东西都交出来！不然我就在这杀掉你！”
        “一”
        “二”
        “呜呜…大人…我真的什么都没有，我吃的是刚才捡的垃圾，我也没有什么值钱的东西….求你了🙏别杀我好不好🥺…实在不行…我可以用身体让您舒服的…”安诺为了活命连最后的尊严都不要了。
         “什么？谁稀罕你呐～”
         说完身后的人便一手持刀一手在安诺身上搜寻…..
        “什么嘛，真的一点值钱的都没有，不过身材倒是挺有料的，算了，今天就放你一马。”收回手中的刀。
        安诺小心翼翼的看向背后，身后的身影让安诺眼前一亮：褐色的大披风盖住一米六左右的娇小身躯，只露出脖子以上部位，黑铁制的项圈表明着她的身份也是只奴隶；橘黄色的头发，微卷的短长发垂在脖子后；黄白透红色的水嫩皮肤；萌萌的大眼睛，小巧的鼻子，饱满的樱桃小嘴，精致可爱的小脸非常惹人爱，鼻子两侧有着少许淡淡的雀斑；头上两侧半折的犬耳让人感觉到她十分的俏皮可爱，是不可多得的加分项。
       眼前的犬耳娘一脸嫌弃的看着安诺，明明那么性感诱人的身材和骚气抚媚的脸，刚才还哭得梨花带雨的，现在却一脸痴痴的样子盯着自己。
       眼前娇小可爱的人儿完全长在了安诺的性癖上，前世的她可最好这口了，而且现在和自己身份一样都是奴隶，看着她似乎也在流浪，对自己也没什么恶意，以后应该可以一起生活吧，想到这些安诺原本萎靡不振，现在精神立马精神起来。
       “喂喂～你看够了吗？你这个人好奇怪啊？”
      “哦，不不不，大人，刚才我想到些事情，不好意思。”
       一眼就能看出安诺在撒谎，犬耳娘显得有些不耐烦了，白了眼安诺，挥挥手后就带上兜帽转头要走。
       “请等一下。”安诺颤颤巍巍的站起身。
       犬耳娘转过身抬头看向高大的安诺，秀气的棕色眉毛皱在一起。
        “我可以跟着你一起吗？大家抱团可以更好生存的吧……”
        “你一个肉奴想什么呢，看看自己是什么身份，刚才没动你是给你脸了？”说罢便将手中的匕首瞬间甩入安诺的大腿中。
       大腿传来的疼痛和涓涓流出的鲜血深深刺痛着安诺的大脑，这时她才反应过来，这可不是上一世的法制社会，她现在的身份只是一个身份最低微的肉奴。
        安诺跪坐在地上，捂着伤口痛哭，她真的坚持不住了，没日没夜的逃亡，食不果腹，已经把她的身体和精神快到极限了，委屈的样子让人看着心疼。
        十指不规则扭曲着，看起来已经是个残废了，身上到处是伤口和淤青，手脚还带着破碎的镣铐，浑身脏兮兮的。很难想象到如此可怜的安诺遭受了什么，犬耳娘也有些于心不忍，嘟了嘟嘴：自己是不是有点太过了？
        “好了别哭了，再哭就真的杀了你。”
        哭声立马停止——
         “看你混得这么惨，我就勉为其难让你跟着我，但你必须和我保持距离，不许碰我的身体，找到食物分我七成……嗯——就先这么多吧，以后有事我会罩着你的，还有我叫米可。”
        “嗯嗯，我叫安诺，您说的我都会做到的，米可大人，我会听你的话的。”
         米可上前将安诺大腿上的匕首拔出，手中绿光一闪而过，伤口立马结痂。眼前的一切让安诺感到自己抱到一条大腿，自己的异世界生活应该会慢慢好起来的吧？
        果然，自从跟上米可大人后安诺的生活好多了，手脚处的铁链被斩断，晚上睡觉在一栋废弃的房子中，也不用担心被人发现；米可大人还知道一家面包店，每天早晨都会从后门扔出一袋切掉不要的烤面包边，安诺每天视若珍宝吃的非常香；看着自己身后的“大块头”，米可摸摸自己的额头，真是一点用也没有，就知道吃。
        就在和米可大人生活的这几天，安诺发现件奇怪的事情：每天她和米可大人睡在地板的垫子上，两人离得比较远，一般都是背对背，睡前还会开一会小油灯，她在后半夜隐隐听到一些呻吟声，听起来像在忍耐着什么，但不到一会又没有了，她迷迷糊糊的太瞌睡了，又怕打扰到米可大人所以不敢开小油灯。每天起床的时候身上的布袍会多几道水痕，有些发白，不知道这是什么东西。还有自己经常想找米可大人促进一下感情，争取早日拿下她，但米可大人对她很冷淡，身体也用披风包裹的严严实实的一点看不到，每次都离得她远远的。
        好在这两天比较安全，在米可大人的带领下每次她们都可以逃避捕奴队的抓捕。逃亡时使用的一些奇奇怪怪的小魔法让安诺看的眼馋，表示也想学习，米可大人给了她一块白色的水晶，说：只要能感受得到里面的魔力就交给她魔法。在那之后安诺就一直研究水晶，但什么也感受不到。
        气温连续骤降，天空中开始飘下洁白的雪花。安诺正舒舒服服的蹲在壁炉前烤着一颗土豆，突然门外传来悉悉碎碎的声音，就在安诺准备打开门查看的时候，一声巨响屋子的大门变得支离破碎，一大队人马涌入房间。是捕奴队的，为首的一人见到安诺立刻甩出一张巨网，看来势必要把安诺抓住。一个娇小的身影挡在安诺身前，几道精光闪过大网四分五裂。
        “安诺！快去打开窗户，我们从那里跳出去！”米可大声呵斥着被吓呆的安诺。
        闻言，安诺里面转身跑向窗户打开准备跳下去。门口捕奴队的人看到立马冲进来想阻止安诺，但米可挥手间展开一张巨大的魔法墙，吃力的抵着众人。
       “安诺，把之前我给你的那颗能量水晶给我，快！我的魔力不够用了！”
       安诺转头看着米可苦苦坚持着，但她仅仅犹豫了几秒便从二楼跳了下去。
        “你！我被抓了你也跑不了多远…..放开我….滚开！…..”
        听着身后愤怒无助的声音，安诺头也不回的跑着。对不起了米可大人，那么多人必须有一个人拖住他们，我真的害怕被抓住，下辈子我会好好报答你的。
       就在安诺没跑多远，一张巨网从天而降。听着周围高兴的欢呼声，她被抓住了，终究是没跑掉。
……..

