      在巨大的车厢内，静悄悄的，只有机械马车运作的齿轮声。安诺和米可被分别关在两个笼子里，米可脸上多了几处伤口，披风也变得破破烂烂，通红的眼睛睁得大大的死死盯着安诺，安诺不敢看她，別着头一句话不说，估计在想自己待会的下场是什么样。
       突然，运转的马车停下，车厢门打开，两道身影走了进来。安诺和米可齐齐望去———是阿月和艾薇。
       安诺看到救命的希望，如果被阿月和艾薇带回去顶多是被狠狠的教训一顿，应该不会像屠宰场把自己杀掉吧，想到这些她立马向两人招手：“主人！主人！快救救我吧，我再也不跑了，不要让他们把我送到屠宰场里面，我回去一定会好好听话的。”
        “别担心😉小宝贝，我们今天就是来救你的。”艾薇对着安诺挥了挥手道。安诺顿时激动的感激淋涕。
        “你好呀，可爱的小狗狗🐶，我们家安诺受了你不少照顾吧，今天就一起把你救出来吧”艾薇走近伸手摸了摸米可的头。看着眼前温柔似水的修女，米可不知怎么感受到了久违的安心。阿月在一旁静静地看着眼前的一切。
        又一次走进了教堂的大门，还是很冷清，一个人没有。安诺真是又喜又悲，高兴的是小命保下了，悲是自由没有了，还要想着未来该怎么处理和米可的关系。买下米可的艾薇带着米可到了教堂二楼，没几分钟艾薇就一个人回来了。
       “哎哟哟～我们的小宠物这么调皮啊？出去玩了这么长时间都没有回来，是不是得惩罚一下你啊？”
       “嘿嘿….主人…应该的，应该的。”安诺陪着笑。
        看着嬉皮笑脸的安诺，站在一边的阿月伸向安诺脖子处的铁链，一用力将她拽爬。
        “爬着，跟我走。”
       冷漠的声音又让安诺想起来那天晚上被支配的恐惧，身体开始微微发颤，现在她的手指还没有好完全呢。听到命令后悄悄抬头瞄了一眼后便乖乖跟上。
       阿月走在最前面，慢慢走到教堂的深处，有一道漆黑的铁门。“咔咔咔——”打开厚重的铁门，一阵阴风从门里吹来，趴在地上的安诺感觉到浑身发冷，门内是一段通往地下的楼梯，黑呼呼的，宛如一张深渊巨口。
      阿月在前面慢慢走着，安诺在爬在后面小心翼翼摸索着楼梯，艾薇走在最后面带微笑的欣赏安诺的爬姿。
      大概走了一分多钟便到底了，漆黑的地下在阿月打了个响指过后几盏油灯发出昏暗的黄光。阴冷潮湿的环境让安诺感到不安，浓浓的铁锈味让人感觉十分刺鼻，亮起灯光后，安诺打量着周围，顷刻愣在了原地，她不敢相信自己的眼睛看到了什么！在昏暗的灯光下，展现出大概80平米左右的空间，墙上与地板上到处沾染着大片干掉的血迹；有一个不大不小的笼子，前面还放着两个狗盆；墙上挂着各种沾满血迹的刑具，有各式的鞭子、棍子，还有很多叫不出名字的刑具；地上也摆着许多大型的器具。
       安诺像是反应过来了，立刻向前抱住阿月的大腿：“主人求求你了，不要在这里…不要在这里，让我做什么都可以…什么都可以…”看着不为所动的阿月，安诺有转头抱向艾薇：“主人，求求你了，看在以前我对你那么好的份上饶过我吧，我再也不敢跑了…呜呜呜…”
       看着趴在自己脚下卑微祈求的安诺，艾薇的微笑逐渐失控，变得狰狞，眼睛睁大散发着猩红的光泽，表情逐渐崩坏。
      “阿啦～我的小宠物你说什么呢，是不喜欢我们给你准备的家吗？到了家要开心一点呦～”
      “你不知道你出去的这些天我有多想你吗？今天我要好好惩罚一下不乖的宠物哦～💗”
      阿月提起安诺来，暴力的将她身上的衣物撕开扔到一边。
      艾薇缓缓走到安诺的脚边。
      “多么可爱充满肉感的小脚啊❤️，用来足交一定会很爽吧，但是现在还是不要它们了好不好呀？”艾薇抬起只脚慢慢踩到安诺的脚上。艾薇的微笑逐渐残忍，脚上开始慢慢发力。剧痛从脚上传来。
       “咔咔———噼啪——咔咔咔————”
       “啊啊…啊啊啊啊..啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！—————”
        一阵骨折声响起，安诺脚上的大部分骨骼已经被艾薇碾碎，血液与碎骨喷溅到地上。无法忍受的痛楚瞬间让安诺脸上变得苍白，冷汗直流，大口喘着气，求饶的话也来不及说。
       又是一阵噼里啪啦的声音过后安诺的另一只脚也遭受了同样的待遇，安诺瞪大双眼看着自己已经变得血腥畸形的双脚，惨叫的声音变得嘶哑尖细。
       “啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的脚！！！🤯啊啊啊啊啊啊啊啊————”
       趴在地上的安诺不断挣扎。
       艾薇踩在安诺脚上神情狂热的大笑着，现在的她完全与之前给人温柔腻人的感觉不同，现在只能感受到她身上的疯狂与暴虐。
      “艾薇，看你玩的那么开心我也不能落下啊。”耳边又响起阿月的声音。
       安诺一抬头便看到阿月拿着一个手锯面带残忍诡异的微笑😊盯着自己。
      阿月抓起安诺残废的一只手道：“安诺啊，你看你的手都变成这样了肯定没用了吧？来，我给你修一修吧。”说完便将手锯抵道安诺的一根手指上。
       “啊啊啊啊…主人..主人…不要….饶了我吧…..我真的错了再也不敢了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
       没等安诺说完阿月便死死摁着安诺开始用力，将安诺的手指一根一根的锯了下来，就连整个手掌也分成了两瓣锯了下来，另一只手也同样如此。
       安诺不知道自己昏迷和痛醒了多少次，只能看到自己面前越来越多的碎肉和血液，四肢传来的的疼痛让她痛不欲生。脖子处扎入一个针管，里面的液体注入到安诺体内。昏迷的安诺立刻清醒了过来，手脚处的剧痛瞬间翻了几倍，非人的剧痛传入大脑，每当安诺要昏过去的时候身体就会强制清醒。
        “药剂怎么样啊？这可是能永久提高身体痛觉与敏感度药剂，还能永久让你保持清醒，无时无刻的发情，以后你睡觉没有我们的允许可不许闭上眼睛哦～”艾薇调皮的拿着一根钢签挑弄着安诺脚上的烂肉。
        “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊杀了我吧啊啊啊啊啊。”安诺泪流满面崩溃的表情让艾薇看着心情愉悦，惨叫的声音也十分的悦耳。
        “这怎么可以呢？我们现在才刚刚开始呢～”
       “对啊，你想想你前世做的事情不是正好现在还吗？”一向冷漠的阿月此时也显得异常兴奋。
         阿月把安诺脚上的碎肉锯了个干净，现在安诺的小腿下光秃秃的；安诺的左手也消失不见，右手乃至小臂都被截掉，是刚才阿月锯上头了，把安诺的右小臂多锯了几段。 阿月拎起歇斯底里惨叫的安诺走向房间的角落，截断处已经用魔法止住了血，猩红的截面看着十分的血腥、猎奇。
        角落立着一个巨大的十字架，她把安诺用手指粗细的钢钉固定到上面。看着手脚具无的安诺，阿月开心的用魔法水晶记录了下来，随后艾薇端着一盘刑具过来。
        被钉到十字架上的安诺，已经感受不到自己手脚的存在，微微挣扎还会牵动钉子处的伤口，用着嘶哑的声音哽咽道：“主…主人…求求了…呼哧呼哧…呜呜…放过我吧…我真的….不犯错了….呼哧呼哧……..求您了😭”快速大口喘气声非常大，由于先前逃跑跑到炸肺，呼吸的声音变得呼哧呼哧的。安诺感受着这突如其来的暴虐，她还以为阿月她们惩罚她顶多抽她一顿打她一顿，从来没有想到过她们会这么残忍，根本想象不到如此变态的虐待。
        “安诺你还记得上一世你拿走我多少钱的医药费吗？”
         “二…二十万吧……”
         “你还记得啊，你说你还是不是人呐，那是我唯一亲人的救命钱，你花的开心吗？你缺那点钱吗！？”阿月瞪大双眼，眼角流着疯狂的泪水，她正在享受复仇的快感。双手环住安诺的脖子，开始缓缓用力。
         “阿月…对不起..对不啊啊…啊啊…”窒息的感觉让安诺无法继续求饶，双眼开始向上翻白，张大嘴巴却无法吸入一口空气。就在她以为自己快死掉时，脖子上的双手松开了，但肚子小腹处接连遭到阿月的重击。
        阿月的拳头一次次重击在安诺腹部，每一次都经过蓄力，非常的用力，将安诺整个人打得一颤一颤的，尤其是那对大奈子，就连身后的十字架也开始摇晃。
       “你现在说对不起有用吗？当初我求你的时候你怎么对我的，啊？你说啊！”阿月疯狂的击打，接连的重击安诺已经有些神智不清了，鲜血从嘴角溢出。
        几分钟后阿月停下来，微微喘着气。安诺的肉肉的腹部出现大片的淤血、淤青；嘴里还喃喃着对不起之类的。
        阿月从艾薇端着的盘子里拿起一个钳子，敲打着安诺的小脸：“一共二十万，我先拔你二十颗牙来换吧。”
        用器具撑开嘴巴，安诺惊恐的看着伸向自己嘴里的钳子，夹住一颗洁白的牙齿一个用力“啪”，一颗带着牙根的牙齿被扔到一边的托盘里。
         “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———”
         昏暗的地下室接连传来拔牙声与惨叫，拔完二十颗牙后，剩下的牙则是让艾薇拔掉。
        安诺被钉在十字架上，嘴里满是鲜血，张大的嘴巴里空荡荡的只有一个舌头，嘴里发出微弱的气息。艾薇又从托盘里拿起一副假牙来。
       “空空的嘴巴好难看啊，这幅超软胶的假牙是专门为你定做的呦，虽然带上好看但以后你应该咀嚼不了食物了吧。”艾薇轻轻的把假牙给安诺戴上，嘴里的假牙看起来和真牙一样。

        “感觉这副躯体还是不够淫荡啊，你说呢阿月。”
        “嗯。”阿月拿起几个圆环和圆钉，在安诺身体上一顿操作。
         不一会儿后…….
        “哇，好可爱啊～💗”艾薇捧着自己微红的小脸，看着安诺的躯体：巨大的双乳前饱满的乳头上各穿刺了一个乳环，小穴上方的阴蒂上也有一个小环，嘴巴里的小舌也打入了一颗舌钉。阿月又拿出一条细长的铁链，用钳子夹出安诺的舌头将铁链的一段系在舌钉上，通过铁链用力拽出舌头，之后将铁链的另一端系在阴蒂的小环上，铁链绷直此时舌头和阴蒂被紧紧链接在一起。现在安诺必须张开嘴巴吐着舌头，如果她稍微收点舌头就会牵扯到阴蒂，剧烈的快感和疼痛就会冲向她的大脑，让她不得不吐着舌头。
        艾薇看着如此“可爱”的安诺，把脸贴到安诺耳边。
        “安诺，你知道吗，我好恨你啊，你知道我住院后有多想你吗？爸爸和妈妈都死了，你知道我当时有多绝望吗？我好害怕，我多想你可以来陪陪我，但是到死你也来没有看过我一次，那时你在哪里啊？你在哪里啊？你在哪里啊？！”安诺无法说话只能啊啊啊的乱叫。
        艾薇不断重复着一句话，神情越来越激动，几乎快要失控，她突然拿起托盘里的小刀捅到安诺的小腹中，开始不断搅动，鲜血如流水般从伤口溢出。
        “安诺！哈哈哈哈，你现在的样子真的好美，我好喜欢～💗💗💗”艾薇此时妖异的笑容带着病态，手中的刀开始缓缓滑动渐渐地划出一道口子，另一只手插入伤口一阵鼓囊的声音，一条条猩红的肠子被艾薇抓出来丢在地上。
         “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！………….”无法痛昏的安诺极力忍耐着腹部传来的剧痛，脸色灰白，冷汗疯狂的涌出，浑身不停的颤抖，双眼翻白。
         有几条肠子还连着安诺的肚子，血液留着到处都是，艾薇看着地上的肠子用力一脚踩了上去。
         那一瞬间整个房间安静下来。
         安诺瞪大着双眼，眼白都是红色的血丝，地狱般的剧痛已经让她喊不出声来，深入灵魂的疼痛根本无法忍受。
        “安诺你怎么不叫了，再大声一点啊！”说完艾薇又狠狠的碾了几下。
        安诺的眼神已经失去了高光。
       “阿月，快！”
        阿月将早已经准备好的药剂推入安诺体内。
        安诺的眼神又恢复神采，眼中又充满了恐惧与绝望。
        “嘻嘻，我们可不允许我们的小宠物被玩到人格崩坏啊，安诺～我要让你一直清醒保持你的认知与人格永远永远的接受我们对你的疼爱～^_^你可不能放弃啊💗”温柔的话语在安诺听起来简直是来自地狱的低语。
        “既然好了那就让我们继续进行吧。”艾薇的双脚已经踩到地上的肠子上。
         教堂深处的地下传来地狱一般的惨叫，如果有人此时路过听到一定会被那渗人充满绝望的惨叫惊出一身鸡皮疙瘩。
……..
        “呼～好累啊”看着地上一滩血肉模糊脏兮兮的肉糊，艾薇复仇的心得到前所未有的满足，此时的安诺面部已经扭曲，睁着大小眼，瞳孔已经涣散，面部肌肉不受控制的痉挛、抽搐，鼻涕和眼泪布满整张脸，微微的呼哧声代表她还活着；鲜血遍布整个躯体，空气弥漫着新鲜的血腥味，视角遍布都是血红色，在昏黄的灯光下显得十分的血腥恐怖。
      “阿月，我们收拾一下吃饭去吧，我有些饿了。”
       “好的。”手中施展魔法，地上的那滩烂肉迅速恢复原状，通过伤口伸出来的肠子回到肚子里，划开的口子也愈合完毕，但身体其他的伤口没有丝毫变化。
      阿月拿着锯子对着安诺的左小臂开始锯下，混杂着鲜血一块厚度三公分的小臂被锯下，安诺又惨叫了几声便失去动静。微微止血后，拿着被锯下的肉扔进一边的机器，一阵运作声后，那一小截小臂骨头混杂的骨头被绞碎成肉末。阿月把肉末与一些狗粮混在一起到进狗盆里。随后将半死不活的安诺从十字架上掰下来扔到早已经准备好的笼子里，摘下舌头上的铁链，并将刚才准备好的“食物”和一些水放了进去。笼子不大，只能让安诺跪爬在里面。
        两人挽在一起，看着安诺：“要吃好哦我的小宝贝，我们这才刚刚开始，要坚持住哟～^_^”艾薇挥灭油灯与阿月离开了。
        冰冷黑暗的地下得来的久违的安宁，安诺也慢慢恢复了些，身上截肢的伤口、肚子的伤口、嘴巴里的伤口，这些让安诺无法忍受，只能通过不停的哭泣来缓解自己的疼痛，就这样安诺的一天结束了……
 ………
