      清晨，明媚的阳光打在阿月熟睡的脸上，洁白的脸颊此时带着一丝潮红，两人盖着一件被子，阿月下半身的被子处此时高高鼓起，一上一下的。强烈的刺激让阿月睁开双眼，立马掀开被子发现一只小手正在自己的肉棒上不断撸动，转头看向旁边，身旁如同小猫般的艾薇正在一脸坏笑的看着她。
     “阿月，你什么时候会这种魔法的呀？以前怎么不用啊？”
      “我一直都会，但是我怕你接受不了这种，所以…唔唔…嗯…”
      一股股黏稠温热的精液喷涌而出，喷满了艾薇的小手，精液独有的腥味弥漫开来。
      艾薇将手放到嘴边，粉红的小舌轻轻的舔吃着白色的液体，眼神逐渐勾人，呼出一口温热的气息，一脸媚态；赤裸诱人的身躯缓缓跨坐在阿月的腰上，丰满的大腿上穿着性感的奶牛斑点丝袜，一只手抓起尾巴，另一只手将坚挺的肉棒抵在自己饱满的小穴处：
       “呐～💗阿月，我们来做吧~💗”

……..
     与此同时。
     昏暗无光的安诺不知已经到了第二天，身体各处的剧痛让她难以好好休息。由于左臂已经被截肢到了小臂，现在只能通过右肘关节支撑着身子；被重击过的腹部此时已经变成紫红色程度不一的淤青；先前因为四处逃亡导致炸肺，再经过昨晚撕心裂肺的哭喊已经变得更严重了，就连普通的呼吸都会导致肺部的剧烈抽痛，还伴随着“呼哧呼哧”的声音。
      饥饿的安诺感受着面前看不见却散发着血腥味的食物，张开嘴向下探去。入口是令人作呕的血腥味，好像还参杂着一些碎肉和一些小骨头，但大部分应该是狗粮。嘴里的软牙根本无法咀嚼食物，拔完牙后的牙龈发出深入骨髓的疼痛，来不及多想只能勉强吞咽下去。
       “呜呜呜呜…好痛😭….谁能来救救我…主人…我错了….呜呜……”
       回想起自己不久前还与可爱的犬耳娘享受着异世界生活，现在却四肢被截掉，牙齿也没有，被关在寒冷的地牢里，前后巨大的反差让安诺无法接受，没有四肢的自己以后该怎么办，连最基本的走路与吃饭都没法做到。但最让她害怕的是阿月和艾薇以后会怎么对她，未知的恐惧让安诺十分慌张…..
        
       阿月和艾薇进入地牢的楼梯，隐隐约约可以听到深处传来的的哭声，两人相视一笑向下走去。
       打开地牢的铁门，昏黄的灯光亮起，两人看向安诺：满是伤口性感丰满的身躯紧紧地挤在笼子里，眼睛哭的通红，嘴巴周围沾满鲜血，发着呼哧呼哧的喘气声，浑身涩涩发抖，一脸惊恐、害怕的看着二人。
        阿月走过来打开笼子，牵着铁链将发抖的安诺拽出来。
        “贱人，休息好了吧，想想今天该怎么玩你呢？”
        “不不不！主人！对不起！对不起！您饶…饶了我吧…呜呜呜…放过我吧….我会听话的…让我做什么都行…”大滴大滴的眼泪落下，眼神里满是恐惧，娇躯剧烈的颤抖，安诺强忍着疼痛不断给阿月磕头，想通过自己卑微的求饶，祈求阿月的原谅。
        “你说了多少遍了！你不闲烦吗！😡”说完阿月重重的一脚踹在安诺腰上，顿时安诺侧躺在地上发出凄惨的嚎叫。
        “啊啊啊啊啊……呜呜呜呜——”
        阿月脱下鞋将自己的玉足狠狠塞到安诺嘴中，禁止她发出声音。
       “嘻嘻，多么可爱的声音啊，阿月你好坏啊～”
       艾薇慢慢走到安诺面前，蹲下身子，抬起安诺的下巴，两人目光交汇：一对是满含痛苦的泪水，另一对是半眯着双眼里充满着“爱意”。
      “安诺，很痛苦对吧？我们今天来玩点快乐的好不好？是你上一世最喜欢的呦～💕……怎么不说话呀，不说话那我就当你同意喽～”
      艾薇缓缓站起身，当着安诺的面掀起了自己的修女袍，笔直光滑的双腿逐渐露出，丰满大腿深处的绝对领域若隐若现，双手伸向腰处，一条小小的、白色的胖次从性感的美尻上脱下，弯腰拿到安诺面前。
        “小可爱，看，这不是你最喜欢的吗？这是奖励你的，呐～给你，伸手接住呀，是又不喜欢了吗，那可不行，来～🥰”语气十分的温柔。
        艾薇恶趣味的将自己的胖次戴到安诺的头上，向下一拉盖住安诺的鼻子。胖次湿热的气息盖在脸上，上面还有一些不知名的粘液散发着淡淡的清香。
        “唔唔…咕哧..唔咕…..”
        阿月的玉足正在安诺的嘴里不断搅动。
        “看看自己现在下贱的样子，你之前不是男的吗？之前看不出来，现在怎么和变态痴女一样，该不会天生就是个下贱货吧？”

        呜呜呜😭，不是的，我是男人，这不可能，我不能屈服，一定会有办法变回去的，我的牛牛会回来的，是这样的，一定是的。
        “唔…咕～…呜呜…..”说不出话的安诺只能屈辱的发出呜呜声，眼泪不断的落下。
         “好可怜的小安诺啊～”
         “艾薇，你不是要试试新魔法吗？”
         “哦！对，今天可是要好好‘奖励’安诺的。阿月，我们开始吧～”
         一脸懵逼的安诺听着两人的对话。艾薇将修女袍撩到腰处，粉白色饱满的小穴一览无余，小穴上方还有一小片修剪整齐的桃心状的阴毛，粉红色的“一线天”还有一些可疑的粘液，显得格外诱人。
        艾薇伸手向着自己的小穴上方施展魔法：对应部位一个发着粉丝光芒的圆形魔法阵亮起，随后一个巨大的“棍棒”探出头来，随着探出的越来越长，完整的巨大肉棒在安诺眼前展现出来。
        这根肉棒与阿月的完全不同——这根类似于马的阳具，扁圆形带有边纹的巨大龟头，坚挺拔长的棒身分为两节，尾部连接着两颗黑色巨大的卵蛋；棒身通体为红色，与根部的黑色还有些渐变；前段的龟头已经比拳头还大，棒身也与艾薇的大臂相同，长度甚至比小臂还长；此时肉棒阵发着阵阵热气，散发着独有的腥气。
        此时大马屌在安诺眼前一跳一跳的，看起来充满弹性。安诺已经猜到要干什么了，如此巨大的肉棒是她两辈子见过最大的，巨大的尺寸狠狠刺激着她的神经，还没反应过来就被阿月提起绑到一边的铁柱上。
       由于没有了双脚，安诺只能鸭子坐被绑着。血腥的伤口在丰满赤裸的身体上十分明显，断肢处凝固的血液显得十分猎奇可怕，大片的淤青伤口在肥满的小腹处一抽一抽的，胸前两颗堪比脑袋大小的巨乳随着身体的颤抖不断摇动，看起来充满弹性，饱满圆润的乳头正坚挺着，穿刺的乳环看起来格外淫荡，浑身散发着熟媚的气息💗💗。
        艾薇扶着自己巨大的肉棒，走到安诺面前居高临下的看着她。
        “呐～安诺，喜欢吗💕这可是专门为你准备的呦🤭要好好享受哦。”艾薇此时微笑的脸上充满戏谑与残忍，变为粉红色的瞳孔发着粉光，扶着自己的肉棒在安诺的脸上不断拍打，身后的尾巴由于兴奋不断摆动。
       “啪—啪—啪—”
       扑面而来的肉棒腥气，还有滚烫厚重的棒身，在安诺的小脸上砸出一条一条的红印，这些无一不在摧毁着安诺仅存的男性尊严。

       “啊？！😰主人，不行的！不行的！这么…这么大进不来的….不要….呜呜呜….求您了….呜呜..换一个吧，这样会坏掉的…呜呜😭…”安诺已经被吓得情绪失控，崩溃的大声哭泣求饶，梨花带雨的样子让人想狠狠的蹂躏。
        “臭婊子！再叫把你舌头剁下来！”阿月大声呵斥道。
        安诺被吓了一个激灵，连忙闭上嘴巴，可怜兮兮的望着艾薇🥺。
        “会很舒服的，安诺～这不是你上一世最喜欢干的事吗？每次你都说好舒服，怎么？这次不行了？”
        安诺拼命摇头。
       “这可由不得你，来张嘴，啊——💗”语气温柔的就像妈妈一样。
        艾薇扶着肉棒对着安诺的嘴巴逐渐用力，由于嘴里全是柔软的假牙，根本抵抗不了。
        “呜呜呜呜…..”
        一个用力
        “卟啾～”
        肉棒巨大的龟头进入到安诺嘴中，嘴巴被撑得巨大，塞的满满的，就连一滴口水也没滴下。
        “唔啊💗～好舒服😌，原来就是这种感觉吗？怪不得安诺你这么喜欢，紧紧的，热热的，喔～💗💗”
         慢慢向前压去，巨大的肉棒缓缓向安诺的喉咙逼近。
        “唔唔唔唔……”
         无处可躲的安诺只能忍着痛苦，尽管她的体型较大比较丰满，但如此巨物一时也难以承受。
         肉棒慢慢推进，巨大的龟头渐渐顶到一个小口处———喉咙。
         “安诺，”艾薇微微喘息着“我要用力了呦～💗🥰”随后一个挺身。
        “咕噜噜———”
         巨大的棒身瞬间在安诺嘴中消失了一半，安诺的颈部此时有着肉棒明显的轮廓，瞬间袭来的呕吐感与窒息感冲入大脑。骚媚的眼睛睁大，瞳孔向上翻白，鼻涕与泪水混在一起，嘴巴已经被挤压到变形，表情充满绝望；下体已经完全失控，骚骚热热的尿液与淫水混杂的流出，在地板上汇成一滩散发着白白的热气🌫️
          “唔～好紧，嘶～阿月快扶一下我，太紧了～好热💗好奇怪的感觉。”
         阿月闻声站到艾薇后面用身体支撑她，但双手却不老实的伸进艾薇的衣服里，开始慢慢的柔动那成熟饱满的果实。
         艾薇开始缓慢抽动下体，巨大的肉棒在安诺的喉咙里开始抽插。
         “咕啾～咕啾～啾噜……”
         “喔～💗小安诺，我的小可爱～☺️”
          强烈的窒息感与呕吐感使得安诺的身体发出强烈的求生欲望，极力的想推出喉咙中的巨棒，但这都是徒劳的，只会让艾薇感觉更加刺激、舒服：前面是温热潮湿的口腔让牛牛感到润润的，喉咙处却是非常的紧致，龟头处传来的是一吸一抽的，仿佛还有一张小嘴不断吮吸着尿道口，长长的棒身一次性有三种不同的极致享受，艾薇已经完全沉沦在了这美妙的欢愉之中。
          “噗嗤噗嗤——噗嗤噗嗤——”
          随着艾薇不断的用力抽插，棒身进入的越来越多，零零撒撒的带出不少拉丝口水，最后一整个肉棒完全消失在了安诺嘴中。
          “唔，快了～💗要去了～好舒服～～唔唔💕…..”安诺开始快速的摆动下体，巨大的棒身进进出出，每次都是整根没入。下面的安诺翻着白眼早已没了动静，崩坏的脸上看不出表情，只凭着身体还能简单的反应判断应该还活着。
          
       又过了五分钟，整个阴冷的地牢此刻充满情欲的气息，胸口的双手不断用力揉捏，艾薇也开始做着最后的冲刺。她双手死死掐着安诺的脖子，弯着腰随着安诺进行暴力抽插。
       “噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤………”
       “来了来了！噫噫噫————💕💕💕”滚烫的肉棒又涨大几分。
        咕噜——咕嘟———
        火热的浓精一股股的喷射到安诺胃里，满是伤口的小腹慢慢鼓起。
        费力的缓缓拔出牛牛，不断的抽插安诺的胃里已经形成负压，最后拔出龟头时还发出了拔塞子的声音。
         巴———
         虽然已经窒息许久，但因为药物的作用安诺无法昏迷或失去意识，张大的嘴巴，溢出的浓精缓缓的从嘴角与鼻孔流出，浓烈的精腥味充满鼻腔。久违的空气进入肺部，让安诺缺氧的大脑重新运转起来。
         “呜呜呜呜….呼哧呼哧…..呜呜…..呼哧呼哧…..饶了…我吧……”
         看着还散发微弱气息的安诺，阿月走到安诺面前用脚踩住她的断肢，凑到安诺耳前低语道：
         “安诺，我们今天才刚刚开始，要乖乖忍住哦😈”
         宛如恶魔的低语在安诺耳边回响，安诺看向阿月，那残忍无情的微笑令人通体发寒。

         “啊啊啊啊啊啊——！！！艾薇！阿月！wcnmm！🤬🤬你们有本事就弄死我！给我个痛快！这么折磨我算什么本事！你们才是真正的恶魔！！nmsl，wcnm，sb🤬🤬🤬🤬……”绝境之中安诺第一次爆发，试图激怒二人来解脱。
          😡
         阿月的脸色瞬间沉下来，看着越骂越起劲的安诺，重重的一脚踩在安诺的小腿上。
         咔嚓————
         “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！……”
         “很好，想死是吧？我偏不让你死。”
         阿月开始对着安诺身后的铁柱吟唱咒语，漆黑的柱子亮起一道道魔法符文。随后艾薇与阿月坐到一旁的椅子上，静静的盯着安诺。
         安诺不知道将要发生什么，只觉得被盯着发毛。
         随着时间的推移，安诺感觉到了不对劲：自己被绑在的这根柱子上越来越热！略微思考就知道将要发生什么，是一种非常残忍的酷刑之一———炮烙。
         发抖的身体，喘息害怕的声音，砰砰直跳的心脏，本来已经半干的地面重新汇聚了一滩尿液。
          “哈哈哈哈😂，艾薇你快看，这小骚货失禁了，这么大了连自己的尿都管不住。”

          🤣👉😭

          “主人！主人！我错了，我再也不敢了，放过我吧！再给我一次机会吧！对不起！对不起！求求您了，停下吧……”可怜的安诺此时极度后悔，不过再怎么求饶都已经晚了。
          柱子的温度越来越高，已经从温温的到烫手，柱子周围已经开始冒出白气，安诺的背部已经发红。
          不一会儿———
          “主人救救我！好烫！好烫！😭放过我吧，我再也不敢了，好烫啊！哇哇哇哇哇！啊啊啊啊啊啊啊啊！烫！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊🤯……”
           嘶嘶嘶———
           由于安诺是背靠柱子的，此时安诺洁白的背部已经发出呲呲的高温炙烤声，无数水泡长出又破裂，鲜血徐徐流出又立马被蒸干，身后的柱子已经开始发红。
           剧烈的疼痛已经超出人体所受的极限，但安诺由于药物依旧无法昏迷，反而更加敏感。

         “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……….杀了…我….啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

          空气中弥漫着一股烤肉味，阿月与艾薇就冷冷的看着，不为所动，从艾薇的欢快摆动的尾巴来看，心情甚至有些开心，半眯着眼，如果此时的场景不是这么地狱的话，还以为艾薇是个很温柔的慈母，以为阿月就想一个冷淡的姐姐一样。
          经过超高温的炙烤，安诺的大部分皮肤和肉已经粘连到柱子上，有些已经烤熟烤焦，人已经喊到声音嘶哑，发不出几个声音了，整个人已经不成形了，就像一滩巨大的熟肉，散发着热气，场面十分猎奇血腥。
          阿月起身施展魔法关闭了柱子的魔法符文，柱子的温度瞬间降下。
        “感受如何啊？”
        “啊啊……”
         “以后还敢吗？”
         缓缓的摇头。
        阿月将半熟的安诺从柱子上“扯”下，柱子上沾着不少肉，大股的鲜血流出，身躯里猩红的器官都能看到。阿月手里早已准备好一瓶精灵泉水，缓缓的倒在安诺的残躯上。             
     令人惊奇的生死人肉白骨的事情发生了！安诺身上的伤口开始快速愈合，除了断肢外，其他恐怖的伤口不一会就完好如初。
      躺在地上的安诺的神智慢慢恢复，看着阿月站在自己旁边看着自己，立刻托起自己的身体跪趴在阿月脚边不断磕头。
        “谢谢主人！谢谢主人！谢谢主人！……..”

        撅着的巨大圆润淫臀被不远处的艾薇看在眼中，肥厚水润的小穴与一张一合的屁眼此时被看得一清二楚，劫后余生的安诺毫不知情。
        艾薇想了想不知道想到了什么，坏笑的走向前来，蹲在安诺旁边。
         “呐～安诺，我们来玩个游戏好不好？☺️”
         “好好….主人，您玩什么都可以….呼呼…”安诺惧怕的回答道。
         “那么…….”

……..

ps：本人写的时候带入的是安诺，感觉这样可以释放许多压力，周围也没有同好
想创个q群交流，但我电子社恐，纯纯小废物
