       “安诺，我们来玩个游戏吧～”
       “唔…好….”
       “接下来，我不管做什么，你都不许高潮呦～如果你坚持住了，我们今天就结束，如果你没坚持住，就要接受惩罚，记住喽～^_^”
       安诺一脸懵逼的看着艾薇，不敢反抗，只能乖乖的点头。
      艾薇轻轻走到安诺身后，看着眼前圆润饱满的淫臀，拨开巨大的臀瓣，红棕色细长的屁眼映入眼帘，满是放射状褶皱的肥厚屁眼正一张一合的，隐隐约约的能看到深处的猩红直肠。
      “安诺，你屁眼怎么这么松啊？合不住了吗？”艾薇轻松的将自己的两根手指插入安诺的屁眼里，摸到润滑的肠壁，开始不断的搅动。
       “对不起….”安诺的小脸瞬间变得粉红，小穴分泌出粘滑的液体。
    “艾薇，这婊子之前在奴隶市场用屁眼藏了一块比拳头还大的面包，能不松吗？”
      “是嘛～安诺，没想到你喜欢玩屁眼啊，好变态呦💗，没想到你性别变了，喜欢被插了是吗？🥰”
       “没…没有，是之前这具身体的主人….就…就喜欢玩…屁眼….”
        “那你脸红什么？”
        “我我我….”脸红的安诺焦急的辩解着，自己之前可是男人，怎么会是喜欢玩屁眼的变态。
        但身体可不会说谎，艾薇右手揉搓的安诺的小穴，将淫液沾满全手，随后将手对准面前的淫肛。
        一根，两根，三根…..
       细长的手指逐渐被安诺的屁眼吞没，非常顺畅，直到手掌的最宽处，艾薇稍微用力。
       噗——
        仿佛有魔力一般，艾薇的整个右手轻松的进入了安诺的屁眼，四周肥厚的括约肌不断挤压艾薇的手腕，安诺羞红的小脸，屁眼里面涨涨的有一种非常充实的满足感。
        “呜呜呜呜….嘤….💕”
        第一次看到肛门拳交的阿月也十分的吃惊。
       “你个臭婊子真贱啊，这么松的屁眼连手都塞的进去，你看看你还不是变态？😆”
       “主人…不是的…不是的….”此时的安诺百口莫辩。
       咕噜～咕啪～咕…….
       艾薇握住拳，有着肠液和淫液的润滑开始不断的抽插。
       拳交异样的快感冲昏了安诺的头脑，轻微的便意，微凉的拳头进进出出，屁眼里从所未有的充实感十分的满足，经过不断的抽插，括约肌周围与直肠隐隐发痒，感觉还想要更多🥵。
      “嗯嗯….啊啊～💗主人～….嗯嗯…..”
      “阿月快看，小安诺现在好开心啊😃”
      “变态！”
       阿月的羞辱让安诺更加羞耻，屁眼处不断收缩，强烈的感受到那粗大的拳头。
      全身赤裸的安诺，截去的四肢有种变态的残缺美，猩红的伤口与白嫩的皮肤形成鲜明对比；淫荡丰满成熟的肉体，小腹处的肉肉，胸前的巨乳、下流饱满的屁股都随着艾薇的屁眼拳交前后抖动；头上戴着洁白的胖次包裹着熟媚骚浪的粉红小脸，吐着打着舌钉的猩红小舌，看上去十分的骚浪贱。
      “啊～啊～啊～主人…慢点…好粗…..唔…好舒服💗…呜呜…不行了～💗……”发情享受的样子完全忘了刚才的游戏规则。
       进进出出的手臂带出不少晶莹剔透的肠液，温热滑腻的肠道一轮一轮的挤压手臂，每一次抽插艾薇的手臂都更加深入，手掌早已突破乙状结肠，都快到达结肠了，艾薇的小臂对于安诺两米三的体型并不算非常大，但第一次拳交的艾薇和阿月看着也是十分惊奇。艾薇感觉自己的手臂插进去多少安诺的屁眼都能吃下，一路十分轻松，直到进去半个肘关节才被挡下。
        阿月看着一脸享受淫荡表情的安诺，嫌弃道：“这个骚货，艾薇，你插她屁眼反而让她爽了。”
        艾薇的手在肠道里展开，摸索着紧致肠壁，隔着肠壁摸到一个软软的东西，那是安诺的子宫，轻轻捏两下。安诺的身躯瞬间绷紧，粉红的蜜穴流出大量黏稠透明的粘液。
        “嗯啊～主人…不要捏那里….好奇怪💗…好涨～🥵….嗯嗯…..”
        艾薇坏笑着加大手中的力度，用力揉搓，拳交的速度再次加快，洁白的手臂在安诺的屁眼里快速进出，肥厚的屁眼紧紧吸附着，不想让手臂离开。
         “啊啊啊💗💗💗——…….”随着安诺一声高昂的叫声，水腻的小穴喷射出大量的淫液，屁眼紧紧吸住手臂，身躯因为高潮不断的抖动，满面潮红，透过脸上的内裤不断喘息。
         “安诺，你输了🥰”艾薇缓缓拔出手臂，“波～”的一声，屁眼恋恋不舍的吐出手掌，肥厚细长的屁眼此时已经合不拢了，张着拳头大小的黑红肉洞，屁眼周围红棕色的褶皱全部展开，可以清楚的看到里面的肠肉，腥滑的肠液不断流出，里面有大量热气冒出。安诺撅着张大的屁眼，一脸痴相的趴在地上。
         “臭婊子，你是不是忘了什么？”
         刚才还一脸享受的安诺突然想到了什么，立马抬头看向阿月，一脸嫌弃的阿月正拿着一个巨大的手锯看着她，上面的血渍十分的渗人。
          吓着的安诺用着仅存的一只小臂支撑着身体，浑身颤抖的对着安诺磕头，砰砰砰的看着十分用力。
         “主人….饶了我吧……再给我一次机会吧……我会忍住的…..”豆大的眼泪不断落下，
想到那恐怖的锯子，自己紧绷的尿穴突然放松，一股热流从胯下沿着大腿流到地上。
        “tmd，又尿了，整个地下室全是你的尿骚味，待会我给你好好管管！😠”
        艾薇将一针不知名的液体注射到安诺脖子处。
        “小安诺，游戏输了就要认呐～可不能耍赖。”
        “呜呜呜呜😭😭…….”
        感受到自己的身体逐渐失去力气，“嘭——”一下，肉肉丰满的身躯倒在地上。
        阿月又穿戴好了一件褐色围裙，带好口罩与护目镜，艾薇站到一旁的墙边。
        阿月将一块破布塞到安诺嘴中，用黑色的墨水在安诺的膝盖上方与手肘上方画满一圈虚线。
         带好皮手套，将血腥的锯子对准大腿刚才画的虚线处。
        “小出生，这次你好好享受吧。”阿月此时心情异常激动。
         
         拉动手锯，血红的伤口顷刻出现，剧痛传入安诺的大脑，无法控制身体，连惨叫都无法做到，连昏迷的权利也被剥夺。
         来回的拉动，切割的伤口越来越深，每一次都是在切割上次的伤口，摩擦的剧痛让安诺浑身紧绷，面色惨白，冷汗不断冒出，满脸的凄惨与绝望。
          切割到大动脉鲜血喷涌而出，大股大股的鲜血溅到阿月身上与地上。继续用力拉锯，锯到了大腿骨，坚硬的骨头与锯子摩擦发出刺耳寒牙的声音，血沫、骨沫、肉沫四处飞溅。躺在地上的安诺发不出任何声音，通红瞪大的双眼充满着痛苦，祈求着解脱，急促的呼吸与惨白的小脸，浑身汗淋淋的，深入灵魂的剧痛让她恨不得把牙咬碎。
          不知是阿月故意放缓速度，锯了许久才将一条腿锯下。使用魔法止血后，猩红猎奇巨大的截面可以清晰的看到骨头、肌肉与脂肪、皮肤层的分部。满地的鲜血微微发着热气，血液与尿液混杂着，散发着浓郁的血腥气与尿骚味。
          无人问津的地下室此时发生着地狱般的场景。四肢全被锯下仍在一旁，此时安诺身上还留有一些残肢，双臂剩下半节多大臂，大腿以下被完全截去，如同死狗一般躺在血泊中。
          崩坏缺氧窒息的小脸。
          “完美！”
          “好可爱，好喜欢呐～”
          二人兴奋的看着安诺，拔出口中的破布，随着又一管针剂注射，安诺逐渐恢复了力气，但她爬不起来了，她的四肢没有了，截面传来的剧痛让安诺绝望崩溃的哭喊着🤯。
          “呜呜呜呜哇哇哇———我的手！？我的腿！好痛啊！好痛啊！！！谁能来救救我！呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇哇！救命啊！…….”
          崩溃的哭喊并没有得到安慰，得到的是腹部传来的重击，几个闷声过后，安诺被踢到两三米开外，可爱的肉腹又被踢出数片红印与淤青。
          “小点声不会吗？吵死了！”
          “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊……”
          阿月拿起安诺脖子处的铁链说：“知道为什么不把你的手脚全锯掉吗？因为这剩下的残肢就是你未来走路的工具，你以后就像一条狗给我爬来爬去吧！”残忍的话语痛击着安诺的内心。
          “现在，用你的四只狗爪给我爬起来。”
          “阿月，求求你了饶了我吧，我之前对不起你，放过我吧。”泪汪汪的两眼，低声下气的声音，可怜的安诺卑微到了极致。
           “你叫我什么？！”
           “主…主人……”
          “我数到三如果你还没有爬起来，我还有许多新的玩具还没用呢。”
           四肢的疼痛疼的人发昏，可是安诺毫无选择，求饶无果，又害怕后面更恐怖的折磨。她缓缓将自己的残肢按到地上，脆弱的截面伤口一接触到地面就传来无法忍受的痛苦，痛到无法顺利的呼吸。
           “小安诺，别怕我来帮你😘”一旁的艾薇抱起巨大的安诺，将其四肢着地。
          断面处由于体重被挤出不少鲜血，变得血淋淋的。
          “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！好痛啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！…..”安诺无法保持平衡，但艾薇此时迅速用一只手臂插入安诺松垮垮的大屁眼里固定，强制安诺四肢着地，安诺已经痛到发不出任何声音。
         “还不错，哈哈哈哈，来，走两步。”阿月用力拽着安诺，艾薇在后面也顶着，安诺只能用自己的残肢一前一后缓慢爬着，就像一条狗一样。
         “狗是你这样叫的吗？”
         “啊啊啊…..汪呜～汪～…..呜呜呜呜…..”
         啪———
         艾薇一只手拿着鞭子狠狠的抽到安诺的背上，留下一道道猩红的血道。
         “爬快一点嘛。”

………..

          就这样安诺在昏暗的地下室“爬”了一圈，地上一片片的血迹诉说着极致的痛楚。好在过了一会，剧烈的疼痛已经让安诺麻木。
         艾薇从温暖的肠道中拔出手臂，手上沾满粘腻润滑的肠液，将手放到安诺面前。
         “安诺～我的手好粘，可以给我舔干净嘛？”
          面前充满腥骚味的手，安诺毫不犹豫乖乖的伸出舌头舔着上面的粘液，哪怕那是自己屁眼里面的，安诺真的怕了，她害怕自己眼前这个笑眯眯看似温柔的女人，她甚至比阿月还可怕。
          柔软粉嫩的小舌将粘液不断卷入嘴中，舌钉也不断刮蹭着艾薇的皮肤，忍着剧痛小心翼翼的样子十分的可怜，那种讨好人和眼神就像真的小狗一样。
         就在安诺舔吃着艾薇的手时，安诺感觉到一个凉凉的东西抵道自己的屁眼上，回头一看，是阿月，但阿月手中的物品让安诺十分的恐惧———那是一根长条状的东西：大概有七八十厘米长，粉红色的，比手臂艾薇的大臂还粗一点，硅胶材质看着十分柔软，前后两端都是龟头状，表面还有一些血管状的纹理。此时阿月正在向上面涂抹润滑油，长长的拖在地上。
         “小骚货，既然你这么喜欢玩屁眼，我就好好奖励你一下，我看艾薇的胳膊满足不了你，这个才适合你的体型，给你试试吧。”
           安诺看着那长度与粗度惊人的玩具，立马求饶道：“主人，太….大了…..塞不进去的…..呜呜…”说话声带着颤音，显得楚楚可怜。
          阿月没有理她，将自己手中的双头龙肛条涂满润滑油后，对准安诺那合不拢的屁眼缓缓塞了进去。肥厚大张的屁眼立马就感觉到异物并狠狠吸住，又长又粗的肛条缓缓消失在安诺的屁眼中。
         安诺能清晰的感受到凉凉的肛条缓缓进入自己的肠道，粗长的棒身十分的充实，让肠道感到发涨，插到乙状结肠时巨大的肛条比艾薇的手臂还粗，强烈的便意袭来，用力的挤压与收缩都无法阻止肛条前进。粉红色的肛条很快就在安诺的屁眼里消失了一大半。
         阿月感觉到插不动了，手上的力气开始变大，用力拔插了几下，随着安诺的惨叫，肛条进入到安诺的结肠中，随后最后一节被阿月硬生生用力塞了进去。那么长比手臂粗的肛条没有经过任何扩张就完全的消失在了安诺的屁眼里，由于松弛的屁眼无法完全闭紧，肛条末端的圆润龟头在安诺肥厚诱人的屁眼里进进出出，周围的褶皱来回收缩，粉红色的玩具与红棕色的屁眼形成鲜明的对比。
         “唔…呜呜…..嗯啊💗💗💗…..”
         从所未有的满足感与充实感充满安诺的大脑，直肠、乙状结肠、结肠处的饱胀感，粗大的龟头在肛门处来回摩擦，屁眼一会大一会小。巨大的肛条被安诺的屁眼吞没，小腹处却一点也看不出来肚子里有一根这么大的东西。
        啪———
       阿月一巴掌拍在安诺的淫臀上。
       “这不是塞进去了吗？给我夹紧了，如果你屁眼里的玩具掉出来，你就等死吧！”
        闻言安诺用力夹紧自己的肛门，忍着剧烈的便意，死死吸住肛条，不让它拉出来。
        “哇！安诺，你的屁眼好大啊！”看完全过程的艾薇一脸震惊，用手摸着那一缩一缩的肛门。
         安诺此时脸红红的，甚至有些享受屁眼里面的那根玩具。情欲上头，身体的伤口好像也没有刚才那么痛了。
 ………

         “安诺，之前感觉笼子有点挤是吧，现在是不是正好？”安诺被丢到狭小的笼子里，四肢的断口如同绽放的鲜花一般，渗着鲜血。
          “呜呜呜呜呜呜…嗯…”不知此时的安诺是在享受屁眼处传来的快感还是身体的疼痛，哼哼唧唧的。
         “好了，今天就到此为止吧，我们明天见吧。”艾薇又变成了微笑的眯眯眼人妻。
          阿月切下一段地上的残肢放进机器里打成肉泥，混着狗粮放到安诺面前。
           “吃吧，这将是你最后几顿最好的饭了。”
         安诺就着昏暗的灯光看到食物的制作过程，一脸的震惊🤯。胃里突然一阵翻滚，剧烈的呕吐感袭来。
         “你要是敢吐出来…..”
          安诺立马死死紧闭嘴巴，用力咽着口水。
          “嘻嘻，小安诺真乖～”
          “艾薇，我们走吧，那只小狗好像醒了，我们去看看她。”
           “好～”
           “主人，等一下…..这里好冷….可以给我一些取暖的吗？”
          没有回应。
           “主人….呜呜….好疼…..救救我…..”
        灯光熄灭，地下室重回一片漆黑。
        砰——
        厚重的铁门被关上，同时也将那充满痛苦与绝望的哭喊也一同被关在那阴冷血腥的地下室。
        可怜的安诺还不知道，自己已经两天没睡觉了…….

        
