      我叫米可，是一名犬人族，在我10岁以前一直和族人们生活在一起，在那片美好而又富饶的森林里，有爱我的爸爸妈妈，还有许多热心友好的邻居和玩伴。
       但那一天，村子里着火了，人们四处救火逃亡。随后村子周围来了大批的人类，他们武器精良、人数众多，我们来不及反抗就被他们抓在一起。
         年迈的村长与人类的首领交谈，这帮凶猛但十分纪律严明的队伍是国王军，由于国王与贵族们的奴隶都用完了，于是国王下令袭击野外森林的兽人村子。
         村子里有几个人反抗却被魔法轻易的制服，我们被分成几匹运走了，就这样我离开了爸爸妈妈，以及我的族人们。


        我被运送到一个叫奴隶调教所的地方，那里有许多各个种族的奴隶，无一例外都带着沉重的铁制镣铐。这里管事的人告诉我们新来的，这里是调教每一个奴隶的，每个奴隶都会被送到不同的“教室”里培训。而我———一个犬人族少年———被分配到了“男娘娼妓调教（1）班”，我一个男孩子要变成娼妓，天呐！我当时快崩溃了😫。
        我的男娼学习生活开始了：这里的老师让我们开始留长发；每天被监督着吃下各种变性与抑制身体发育的药物，我眼睁睁的看着自己的皮肤越来越白，骨架越来越小，胸部也慢慢隆起，臀部逐渐变得饱满圆润。这还不是最重要的，最痛苦的是每天要被老师用各种奇奇怪怪的媚药灌肠，还要用提升敏感度的媚药精油涂满全身，还有我可爱的肉棒被重点关照了。
          在课上老师让我们使用三指宽的假阳具练习口交侍奉，有的时候是假的硅胶小穴，毕竟我们未来的客户或者主人是男是女还不知道，但我还是希望是个女主人吧，哎～。屁眼里还要插一根18cm长4.5cm粗的大牛牛，要不停的抽插，美名其曰练习腰力。你猜我为什么这么清楚大小？因为这是按我以前牛牛勃起的大小，被做成了假阳具倒膜。
        什么？你说我的牛牛没那么大？好吧，我现在没办法给你证明了，因为长期吃的药物与魔法贞操锁，我的牛牛现在勃起只有两根手指并起来粗长，稍微撸动几下就会射出，不能叫射了，只能流出稀清的精液，哎～😑这根敏感的废物鸡鸡。总之这些改造还算温和，能让人忍受下来。

         就这样我在这里度过了三年，三年啊，你知道我这三年是怎么过的吗？
         这三年把我从一个阳光活泼的犬耳小少年变成一个一看到鸡巴和小穴就发情的下流“母狗”。（已经接受新身份，认命了😮‍💨）
         与周围的同伴们站在奴隶交易所的大门口，由“老师”领进我们去，等待我们的购买者。
         这下好了———看着眼前镜中的自己：一米六出头的身高，粉嫩奶白的皮肤，精致可爱的小脸，完全看不出是个男孩子。胸部被催成B-罩杯，有一个指节粗长的粉红乳头半挺着，情趣胸罩只有一点点布料，才堪堪遮住那粉红的乳晕，隐隐约约还能看到穿在乳头上的金属乳钉。盈盈一握的细腰下有着一个丰满挺翘的淫臀，看起来十分硕大圆润，臀缝深处的屁眼粉粉的分泌着腥骚的肠液，已经完全被高浓度的媚药改造好，随时准备着被插入，臀缝上的犬尾正在兴奋的摇摆。前面的粉嫩包茎分泌着透明的前列腺液，被可爱的半透明丁字裤包成一个小团；被精心修剪的披肩短发，橘黄色的头发配着半折的犬耳显得十分可爱；秀气小巧的小肉脚上穿着长筒踩脚袜，珍珠般的粉白脚趾，有个脚趾上还戴着一个指环，十分俏皮可爱。浑身散发着酸骚俏皮味与媚药那独有的异香。
         可爱的小脸此时一脸坏笑，在嘴边小虎牙微微露着，简直像极了欠调教的雌小鬼，谁能想到面前这个淫荡骚气的雌堕小母狗之前还是一个男孩子。
          
           呼呼！这么淫荡的犬耳娘就是本大爷！米可大人！（抖抖耳朵，一脸嚣张的模样）
          雌堕男娼——米可大人！呼！呼！（崭新出场🥴）
          觉得我很嚣张吗？略略略略～身为奴隶我就是这么狂！（其实是没怎么挨过打）
          
          哎哟哟！你干嘛～
          耳朵出传来的疼痛让我抬起头，是“老师”。
          别对着镜子臭美了，赶紧走了！
          哦，知道了。
          “老师”对我们还算很好了，不像其他班的“老师”那样。“老师”有时还会和我们玩，给我们带好吃的食物，还会告诉我们许多有趣的事情，偶尔还可以开一些玩笑，这让我们这些“男孩子”变得都很调皮，平时也不会有太严厉的惩罚，但是如果逃跑，那可完大蛋啦！那会被送到屠宰场去，你绝对不会想知道那里会怎么对待奴隶的。（害怕😱）。            
        我只是一个胆小好色的杂鱼小男娘，是很听话的（没错！），才不要去那种地方（傲娇）。

         我们被带到一个大厅里，有许多贵族和商人在挑选奴隶，各种奴隶被精心打扮，想买出个好价钱。
         我在那里疯狂祈祷：来个温柔美丽的女主人买走我吧……大奶子……嘿嘿🤤……
         
         什么！！！最后来了一个弯腰驼背的老登，不要！就在我感觉到自己的人生要完蛋时，他说：
         没想到这里还能碰到一个好苗子，小孩儿，想跟我学习魔法吗？
          😲
         好好好，吓死我了，这荒唐的人生啊～不过学习魔法也不错啊，总比每天含着别人的牛牛强。

         强大的魔法师会有高大的法师塔，底层闲置的房间很多，为了经济最大化，就把闲置的房间向一些野法师出租。于是在一座高大的法师塔内，我的魔法师学徒生活开始了。
         老头把我带回家后，给了我一个大袍子，让我遮住那下流的身体，随后扔给我了两本书和几块晶体，然后他急急忙忙的跑到里屋去，说是要进行魔法实验不要打扰他，让我自学魔法。
          两个月后
……….
          
          呼呼呼！我米可大人简直就是天才！自学魔法的天才！感受到体内的魔力，我现在可以轻松的使用一阶的各种魔法。里面的老头几乎不怎么管我，偶尔回答我几个关于魔法的问题。
         今晚我要好好奖励自己一下。
         晚上，我将一根粗大的胡萝卜削去外皮，对准自己早已淫水泛滥的屁穴，开始了肛门自慰，才没抽插两下，我那可怜的小牛牛就吐出一股股精液。虽然成了早泄杂鱼，但我的贤者模式极大的缩短了，导致我每天起码要三四次才能满足我那敏感而又经常发情的身体。
          每次抽插都将那根巨大的胡萝卜插到底，异样的满足感与充实感弥漫在我的大脑里，平时一发情，我的屁穴就会变的又热又痒，非常空虚需要东西来塞满它。
         呜呜呜呜～💗💗真的好舒服😌～好喜欢啊💗，感觉这样什么都不用想，单纯的享受这极致的快感。
         唔～又出来了💗呼～（吐着打着舌钉的猩红小舌，气喘吁吁的趴在床上）
         
         又是阳光明媚的一天，我将自己从奴隶交易所穿回的那一套情趣内衣晾在阳台上，可恶的老登，不给我爆金币买衣服，害得我现在全裸只能披着那厚重的袍子。
         就在我欣赏塔外的风景时，凄惨的喊叫传入我的耳朵。声音的来源是离魔法塔不远处，那是一个贵族的小院，四周都是高高的围墙，只有站在这么高的塔上才能看清楚里面的东西。
          刚看了两眼，什么😧！我根本不敢相信自己的眼睛，刺骨的寒意瞬间从头穿到脚，我的身体也不由自主颤抖！
          院子里的画面简直就是地狱：一个大腹便便的贵族手里牵着五六条绳子，身子的另一段则是几只“小狗”。我认识他们，在奴隶调教所和我一个班，“老师”走的时候告诉我们，我们未来的主人都是很好的人，不会亏待我们的，尤其是对几个“优等生”说已经有很好的贵族大人们预定了他们，这让我们每天都幻想进入贵族家只要侍奉好主人就能吃着好的、玩的好、睡的好。
          但现在我眼前的事实是：那几名“优等生”被截去了四肢，只留下一小截残肢在地上爬行，身上满是被虐待的伤痕和血迹，有的被挖去了眼睛，有的被缝上了嘴巴，在满是压抑与绝望的氛围中被牵着爬行……这完全摧毁了我的三观，我感受到了谎言，一个巨大的谎言！那个和蔼可亲的“老师”根本就在欺骗我们！
         …….也对，我们只是可以被随意处置的奴隶啊，我都忘了还有这重身份……
         地狱般的场景还在进行着，那个贵族的手下将一只“小狗”毫不犹豫的丢到一旁煮沸的油锅里，剧烈刺耳的惨叫回荡在耳边，我就呆呆的看着我的同伴们被残忍的虐杀，分食……
          或许我该庆幸自己找了个魔法师老头。
          结果，我看到我的魔法师老头主人被宴请到那长长的餐桌上。完了！一切都完了！这个世界是如此的丑陋、肮脏，充满着绝望与恶意。
           不！我要逃跑！我不要被吃！我要自由，我要回去救出我的爸爸妈妈！
          我开始规划我的逃跑路线，制定逃跑计划。没过几天，野法师老头看到我，突然眼睛直放光，一脸兴奋的看着我，惊喜的抓住我的肩膀说：“你什么时候成为一阶魔法师的？！这么不告诉我啊！太好了！哈哈哈哈！
           我却丝毫高兴不起来，老头那眼底里那种贪婪与与兴奋已经掩盖不住了。鬼知道他要干什么。
          突然，咔哒一声，我的手脚被铁链铐住。
          老头牵着我就往厨房走去。看着一脸茫然不知的我，他说：你知道我为什么放养你吗？就是为了不给你压力，好让你可以顺畅的吸收魔力，让你的肉质变得更加松软更加富有魔力，没想到你居然能自学成为一阶魔法师，这太让我惊讶了，想必你的肉蕴含的魔力更多吧。哈哈哈哈哈……
         那时候我真的好害怕……希望有个人能来救救我…..
          好在他就要对瑟瑟发抖的我下刀时，房间的大门被暴力破开，一大堆人冲进来将我和老头团团包围。说是什么由于老头研究禁忌魔法，要被带走上火刑架，老头二话不说就与他们开始交战，双方实力都差不多打得有来有回，机灵的我趁他们打着正乱时，从楼上跳下，借助着风魔法安全落地，向着阴暗无人的角落里跑去。
          我———米可大人，自由了，也开始了我的流浪生活。
         这是我第一次自由的游荡在人类社会，虽然各种建筑建的非常高大精致，人们也穿着光鲜亮丽，但在这座城市不为人知的角落有着无数的肮脏。无人问津的小巷子里能经常看到被吃剩下的奴隶尸体，血腥恶心的场面惨不忍睹。也有不少和我一样逃跑的奴隶，有一次我在小巷子里被三个高大的奴隶堵在一起打劫，他们见我细皮嫩肉的，饥渴的目光发着绿光，好在我会些魔法轻松的将他们解决了。也有表面上卖可怜，博取同情心，背后却捅人一刀的人，这些奴隶我通通将他们丢到捕奴队周围，让他们有好果子吃！
          最后，实在找不到食物，我也开始了打劫的勾当，当然，我只打劫人吃的食物。
          
         那天我像往常一样在小巷子里搜寻可打劫的目标与食物，一个巨大的身影吸引到了我。是一个高大的女性，感觉她那巨大的体型都有两米多高了，我的身高对比她那颇具肉感的身材显得十分瘦小。脖子上戴着象征肉奴的项圈，看来也是一个偷跑的奴隶。但这个不一样，她那巨大下流的奶子深深的吸引住我，在她那破布袍下能隐约的看到凸起的乳头，都走光了本人还不自知；浑身脏兮兮的也掩盖不了那嫩白的皮肤；浑圆饱满的巨大翘臀也十分的诱人，在破布袍的包裹下若隐若现，真想把脸狠狠的埋进去啊～那丰满成熟的下流身体让我情欲渐起，这种身材简直就是我的理想型啊！我那粉白可爱的包茎鸡巴早已顶起了丁字裤，屁眼里的淫水直流，皮肤开始泛起粉红发痒💓，乳头也高高的挺起，我立马拿袍子紧紧掩盖住我这发情的身体，鬼鬼祟祟的向她靠近。
         她手里拿着一个脏兮兮的苹果核，看起来应该是周围的垃圾桶里捡到的吧，她躲在角落里一点点的吃着，嘴里还发着“呜呜”“呼哧呼哧”之类的声音，看起来可怜唧唧的。我咽了咽口水，握紧手中的刀，走向前去。
          
          “不许动！”（刀子抵住）
          她那巨大的娇躯一颤，胸前的巨乳也跟着一抖。
          看来里面什么也没穿啊，哼哼～真是下流！
         我仅仅威胁了她两句她就崩溃的大哭向我求饶起来，浑身颤抖着，眼泪不要钱的落下，我让她把值钱的东西和食物都留下，结果她什么都没有，一直不停的向我求饶，居然还说只要放过她可以用身体来报答我，真是一个下流的女人，哼～
          不过看着她那骚媚漂亮的绝美脸蛋，勾起我心中的邪火。我假装摸索她值钱的东西，其实我对着那对巨大下流的奶子上下其手，又摸了摸她那肥大的屁股，手感真的超级好！这对巨乳和巨臀真的是太令我兴奋了！让我根本移不开视线。
         她被我摸的一动不敢动，泪汪汪的眼睛盯着地不敢乱看，瑟瑟发抖的真想狠狠的欺负她，好想将我的小肉棒拍到那张骚气的脸上。
         不过天色也不早了，该会我的小窝了，这只偷跑出来的肉奴我就勉为其难的放过她吧，我米可大人真是大人有大量啊，哼哼～😤（其实是占够了便宜）
          面前的肉奴转头看向我，结果她一脸奇怪的表情盯着我，感觉她脑子里对我在想一些坏坏的事情。
          我大声呵斥打断她，我要赶紧走了，再不走天就黑了，晚上是很危险的。
          我转头刚要走，她便叫住了我，说想和我一起走，想跟我一起生活，虽然我非常眼馋这个小骚货，但是她被折断的十指和身上的伤口代表着她曾遭受过非人的虐待，肺部已经由于超负荷竭力的逃跑已经炸肺了，发着呼哧呼哧的声音，明显感觉到连呼吸都困难，这种累赘我这么会带在身边，她会拖累我的。
           我一转头就和她翻脸，将匕首插入她的大腿里，想就这样赶跑她，结果她立马崩溃绝望的大哭着，她跪坐在地上，捂着伤口，满脸的泪水与鼻涕，那么好看抚媚绝美的一张脸就被她哭花了。哎～我也是心软了，见不得这些（绝对不是馋人家身子），于是便答应了她还给她治疗了伤口。
          走的时候她站起来，足足有两米二、两米三的身高，她是巨人吗？这么夸张，我站在她身边刚到她的腰部，硕大的巨乳仅仅一只就比我的头都大很多，我暗暗盯着直流口水🤤。巨大的体型和肉感满满的性感身材让她的体重也不低，走起路来感觉很沉、很实，带动着身上的肉也一摇一摇的，好喜欢💗～
            她叫安诺，我把她带到了我的小窝，给了她食物，看着她开心的样子，我的心情也好了不少。

          这个吃货安诺太能吃了，每天带她去野外挖土豆，每次满满一大筐土豆和其他食物不到一天就被她吃的干干净净，那一个土豆比我的手掌还大，安诺居然两口就吃掉一块，这是猪吗？😡看着美滋滋的安诺正坐在火堆旁烤着一串土豆，心不打一处来，这个小废物什么都不会干，就知道吃！不行，我得收点利息了💗
          安诺在的这几天，为了不暴露我那被雌堕的身体，我把自己包裹的严严实实的，不让安诺碰我一下，晚上也是趁着安诺熟睡后悄悄的自慰。这个骚货安诺每天不经意间就从她那破烂的布袍里露出她那丰满成熟性感的身躯，她自己蠢呼呼的也不知道，每次看到这令人激动的春光我都死死的压制住自己的情欲。
           但那个晚上我真的实在忍不住了，你吃了我这么多食物，还住在我的小窝，总得付出一点代价吧？我安慰的自己，身体已经不由自主的挨到熟睡的安诺身边，她那两米三的身高且丰满肉感十足的肉体在我面前显得格外巨大，对比之下我就像个小孩一样。
        熟睡的安诺侧躺在地毯上，巨大的淫臀正对着我，我一把捏了上去，哇～Q弹紧致，充满弹性，安诺光是这一对淫臀就有我半个身体大了，我娇小玲珑的体型在安诺的巨臀面前宛如一个小玩具。隔着布袍都能感受到那柔软弹滑的手感，每一块肉都长得恰到好处，圆润饱满的弧度勾勒出完美的蜜桃臀。
         轻轻一拍激起一片臀浪，就像贵族们吃的奶油布丁一样，带动着小腹的肉肉与巨乳一起晃动，唔～💗太完美了～
         我整个人趴在安诺身上，呼吸着安诺散发的气味，隔着大片布料那种淫荡的雌臭味，混杂着一股精液与淡淡的尿骚味，还有一些酸酸的汗臭味，在微冷的空间里散发着热热的气息，这种腥骚下贱的味道让我逐渐发情。
          隔着布料，我将牛牛对着安诺的屁股不断摩擦，整个屁股还有巨乳被我顶的一颤一颤的，毫不知情的安诺此时还睡得正香。
          呜呜～💗好舒服😌….嗯嗯～
         看着毫无反应的安诺，我的胆子逐渐变大。撩起安诺下身的布袍，啧啧～果然是真空的，白里透红的肌肤在火光下格外诱人，完美的臀部曲线、深不见底的臀缝，哑光的质感，细细观察还能看到一些细小的绒毛。酸骚的味道扑面而来。肥美饱满的无毛小穴被两个丰腴紧致的肉腿夹在中间，揉开粉红潮湿的穴缝，粉粉嫩嫩的穴口看着水淋淋的；扒开臀缝，竖一状的屁眼张着小口一缩一缩的，能感觉到这是一个深不见底的屁洞，肥厚放射状的括约肌引诱着大肉棒进入。
          呼～～眼前刺激淫乱的画面冲击着我的大脑，牛牛此时也是斗志昂扬。脱下我的袍子，露出我那下流的身体，脱下丁字裤塞到屁穴里，堵住我淫水直流的骚屁眼。撸动几下我这短小的包茎，趁着还硬着，对准安诺的骚穴，一个挺身我的整个肉棒就插了进去。
         噗啾～
          好温暖～🥰湿湿的、滑滑的、热热的，周围的软肉争先恐后的亲吻我的肉棒，安诺的体型太大了，整个小穴也相应着也十分巨大，我的小肉棒对于她来说可能根本感觉不到，但棒身传来暖暖润润的感觉让我沉醉，真是一个极品小穴啊！
         噗嗤～噗嗤～噗嗤～噗嗤💗💗…….
         慢慢的抽插，交合处不断传来碰撞的水声，穴口缓缓收紧，完全将我的肉棒包裹住，软软的穴肉不断刺激我的龟头，穴道一紧一松，感觉就像有无数张小嘴吮吸着我的肉棒，在我的马眼处讨要“食物”。

          噗噗～噗叽～💗噗嗤噗啾💗~

          唔哇哇…..好舒服💗呜呜～太犯规了～呜汪💗～～好刺激啊💗～唔…….

          噗嗤噗嗤💗～噗嗤噗嗤💗～噗嗤噗嗤💗～噗嗤噗嗤💗～噗嗤噗嗤💗～噗嗤噗嗤💗～
           这淫穴太会吸了～呜呜💗….

           可恶～这小穴怎么这么深，肉棒完全触碰不到子宫💗，不管了看我怎么惩罚你💗你这淫荡的骚穴就应该被狠狠的插入～狠狠的灌满～

          噗啾噗啾噗啾💗💗💗……..

          啪～啪～哼，长这么大的屁股就是在勾引大鸡巴～💗这么骚就该被肏，需要好好整治一下，还睡得这么死，给我好好接下米可大人的精子吧！（加快速度！小狗尾巴不断摇摆）
          饥渴的小穴丝毫不嫌弃短小的肉棒，十分卖力的榨取着即将到来的精液。

           噗嗤噗嗤💗～噗嗤噗嗤💗～噗嗤噗嗤💗～噗嗤噗嗤💗～噗嗤噗嗤💗～噗嗤噗嗤💗～……..
          
           咕咕💗～咕～噗噜噗噜💗～……
           呼——射的好爽啊，小穴里原来是这种感觉吗？这一次几乎把所有的库存全部交给安诺了，她那淫荡的骚穴淫水直流，里面的嫩肉还在不停的按摩我的肉棒，还想要更多……
           真是一个天生下贱的婊子，连睡觉无意识时都能这么吸，如果是醒的时候该会是什么感觉？
          慢慢拔出已经软塌塌的肉棒，粉嫩的小穴立马合上小口，将精液死死关在里面。色心大起的我还不满足，看向犹如死猪一般熟睡的安诺，我刚才都那么用力了，怎么一点反应都没有？
           可恶啊～
           一缩缩的褶皱屁眼吸引了我的注意。这屁眼子看起来很大啊，应该没少玩吧？是之前她的主人玩的吗？或者是安诺自己喜欢玩？没想到平时傻兮兮、笨笨的安诺喜欢玩屁眼，真不敢想这么漂亮抚媚的巨型美人满脸潮红玩弄自己屁眼的样子。
          侧躺着的巨臀，用力扒开臀缝，将那肥骚的大屁眼完全露出来。淫荡的屁眼因为刚才疯狂的穴交已经分泌出滑滑的肠液，这么松垮垮臭屁眼竟然挨着那么极品的小穴，看我怎么调教你。
           屁眼周围缩在一起的括约肌褶皱，一条直线细长的微张屁洞，这么大的屁眼没有被扩开都比我的手掌大了。用手把安诺屁眼周围的肠液抹匀，把粘粘滑滑的骚臭液体抹到每一处褶皱内，肉厚屁眼此时油光水滑的。
          如此大的屁眼把手伸进去应该没问题吧？我将一只手五指聚拢对准安诺的一字型屁眼缓缓插了进去，推开一轮轮的温热肛肉，整只手轻松没入屁眼，肥厚的括约肌如同见到糖的小孩一般迅速的包围上来，紧紧环住手腕，嫩滑柔软的肠壁不断挤压手掌最后紧贴在手周围，力度不是很大，能感觉到一点点吸力。
          这也太轻松了吧？虽然我的手相对于安诺来说比较小，但这又大又松的屁眼感觉就像一个厚厚的皮筋一般，稍微一张就可以扩到大大的。手臂逐渐深入，我细长的胳膊很快就插到手肘，手掌破开一圈圈肠壁抵达到深处，能清楚的感受到安诺火热的内脏，阴冷的房间里却有一个这么温暖火热的“地方”暖手，真是太幸福啦☺️。
          手臂再次推进，我被这惊人的深度吓到了，突然我摸到一个小口———比安诺的大屁眼小很多的小口，这该不会是乙状结肠的口吧？不会吧😧，我大半个手臂都插进去了才到安诺的乙状结肠口？这是什么深渊巨洞呐！
         感受到屁穴处的异物，熟睡的安诺哼唧了几声，用力夹了两下屁眼，扭了扭屁股后便又没了动静，熟然不知自己在被肛门拳交。
         我的心在那一刻提到了顶点，这种偷悄悄做坏事怕被发现的感觉真刺激，真是想让安诺发现又不想让她发现。感受到安诺重新睡熟后，我开始搅动手臂，在安诺的屁眼里抽插起来。咕啾💗～噗噗～咕噗噗～手臂在肠道内搅动，敏感的肠壁感受到刺激开始蠕动，分泌出润滑的肠液，不断的将空气挤出屁眼，发出噼里啪啦的噗噗声。
          噗噗噗——噗噜噜——💗💗
          长长的胳膊不断进出，每次都被水腻的菊门完全吞没，周围的括约肌褶皱被撑开一部分，跟着手臂的粗细一松一紧。
          饥渴的淫菊默默承受着我的拳交，手臂上黏腻的腥臭肠液刺激着我的味觉，让我不停的加快速度。
           噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤…….
          安诺整个人都被屁眼里疯狂进出的手臂顶的乱颤，那对巨乳更是摇的起劲。
          可恶！怎么连点反应都没有，给我点反馈啊！（其实是太细了）生气的我拔出手臂，留下一个手臂粗细大小的黑洞，周围的括约肌无力的收缩着，就是合不上，里面的肠液被打出许多泡沫顺着直肠流到巨臀上。借助火光能看到里面蠕动的猩红肠道，深不见底，不愧是松垮垮的烂屁眼，不用任何准备就可以插进去手，玩完就已经松的合不上了。
          既然这样我今天就好好满足你着淫荡的屁股吧！我看向周围，寻找着可以用的东西。突然几个土豆吸引了我的注意，有四五个比我拳头还大的土豆静静的躺在那里。
          嘿嘿嘿😈
          …
          准备好了五个削掉外皮的土豆，挑选的都是最大的，每个都比我的拳头大，虽然对于安诺的体型来说算不上什么，但是我还有一个坏点子。
           将五个黄灿灿的土豆沾着安诺的淫液一颗颗的塞到她的屁眼里面，一颗颗土豆被安诺的屁眼轻松吞下，最后一个塞进去后就被肠道吸到深处，留下微张的屁眼，只能隐约的看到里面黄色的土豆。
           跪在地上对准安诺的屁股，我将我的小肉棒再次撸硬，用一只手扶着，小肉棒连带着右手一起塞到安诺屁眼里，将里面的土豆顶到更深处。我开始扭动腰部在温暖的肠道里“自慰”起来，手与肉棒一起塞到屁眼里面这种画面带来的刺激甚至比下体传来的快感还强。
          嗯嗯～💗嘶～好舒服😌💗💗～
         
          就在我不停的撸动敏感的龟头时，熟睡的安诺终于有了反应，她喃咛着准备翻身，看着就快要醒了。我瞬间将手和肉棒拔出，将安诺的布袍拉下，遮住那淫乱不堪的下体，安诺屁眼里的土豆也来不及取出。迅速用大袍子把身体裹好，顾不得手臂上的黏腻肠液与屁眼里夹的内裤，躺在我的小毯子上闭上眼睛。
           不远处的安诺睁开眼睛看向四周，闻到空气中弥漫着的骚臭气味皱了皱眉头，根本没发现是自己散发出来的味道，用自己断掉五指的手掌揉了揉屁股便又被睡意侵袭睡去。
          呼——好险，差点被发现。但是那些土豆该怎么办，被安诺发现了该怎么解释？感觉再取出来会被发现，哎～算了，明天再说吧，就算被发现了她也不敢怎么样。
         回味着今晚的场景我也昏昏沉沉的进入梦乡…….
     
         第二天，我小心翼翼的观察安诺，看她是否感觉到昨天晚上的不对劲，我问她睡得好吗，她伸了伸懒腰，告诉我昨天晚上睡得好香。我一脸心虚背对着她烤土豆，她屁眼里面五个那么大的土豆感觉不到吗？
          还是和往常一样出去寻找食物，挖了一天的土豆和捡了一天的垃圾，我和安诺都累坏了，明显感觉到安诺今天有些力不从心，问她她说肚子有些不舒服，感觉涨涨的，我不说话了（心虚）。在下午的时候我偷看安诺在旁边的早从尿尿时，下蹲的屁股正对着我，有一颗黄黄的土豆正抵在安诺半张半合的屁眼里，只要稍微一用力就会掉出来，好在安诺只是尿尿，并没有发现。
           晚上安诺睡熟以后我立刻掀起她的布袍下摆，右手伸进臀缝，很顺畅的伸入到屁眼里面，迅速的把一颗颗土豆抓出来，裹满肠液的土豆散发着热气，安诺那大开的菊门不断冒出热蒸汽。
           我将土豆尽数洗净放到安诺的碗里，她明天一早会就吃到在自己肠道里待了一天的土豆，我真坏呐～嘻嘻😈
          第二天安诺大口咀嚼着食物，对食物的来源毫不知情，这个骚货真是太蠢啦哈哈哈！

         日子就这样一天天的过去，每天晚上我都对着安诺做着各种瑟瑟的事情，哎～💗有时候弄的到处都是，真是对不住安诺了🥰
         最近安诺缠着让我教她魔法，实在太烦了我就给了她一块魔法水晶，让她自己感受，这么蠢的东西怎么可能学会魔法？比得上天才男娘魔法师米可大人吗？（哼哼～）
         天越来越冷了，外面已经开始飘雪，冬天来了。我和安诺围着火堆烤火，旁边放着充足的食物，看着安诺一脸幸福满足的表情☺️，我就在想未来让蠢呼呼的安诺当我的另一半也不错，一起生活，也能光明正大的和她做爱💓。
          碰————
         一声巨响打破了我们的宁静，门被暴力的顶开，一大堆人涌入房间———是捕奴队的，看来最近我与安诺在街上晃荡的时间太多被人盯上了，我释放魔法抵御着他们，思考着怎么带着安诺逃出去，结果魔力很快就不够用了，我立刻大声呼唤安诺让她把那颗魔法水晶递给我，结果她跳窗逃跑了！她抛下了我！她怎么会？！我平时带着她躲避抓捕，不知道救了她多少次，还带着她找到那么多食物，她就这样毫不留情地抛下我走了？！泪水填充满我的眼睛，身体也无力抵抗，被团团围住拷上铁链。呜呜呜😢完了我明明那么信任她。被抓住会被怎么样？———被送到屠宰场遭受地狱般的虐待然后被做成罐头。贱人，下辈子我一定要让你还回来！！！
           我被关到笼子里，没过一会安诺也被丢了进来。我死死盯着她，她别着头不看我，我好恨呐！这个贱人我当初就不应该带她走，现在连命也被拖累了。

          运输过程中，车厢突然停了下来，车门被打开，一个高大的女精灵和一个奶牛娘走了进来，此时她们那性感迷人的外表与身材让我毫无兴趣，自己都快死了，没那个心思。
           安诺一看到她们就变得很激动，一直不停的道歉、求饶，原来她们是安诺的主人，安诺的主人将我和安诺都赎下了，在路上我一直迷惑安诺的主人们为什么把我也买下，她们看起来很好相处。好在小命暂时保住了，想想怎么找机会报复安诺吧。
          主人们带着我们到达了一个巨大的教堂，刚进入我就感觉到天旋地转，看来是魔力透支的后遗症，最后我就因为魔力透支昏迷了过去。

………

          再次醒来时看着陌生的天花板，躺在柔软的床铺上，身上盖着鹅绒的被子。摸了摸身体，昏倒之前我紧裹的袍子还在。
          咔哒——门被打开，一个穿着修女袍的巨乳奶牛娘端着一碗我不认识的食物和一杯牛奶，看上去十分美味。
           “你醒啦，睡了整整五天，魔力透支的感觉很难受吧？来吃点东西吧。”
            什么都已经过去五天了？
            看着眼前的食物我咽了咽口水。
             …….
            我端着碗用叉子一小口一小口吃着里面的食物，真的是太好吃了我从来没有吃到过这么好吃的东西。
             “对了，我叫艾薇，你叫什么名字啊？”
             “我叫米可，谢谢艾薇姐姐～”
             “啊～真是一个可爱的孩子呢～”艾薇捂着红红的脸。
             眼前温柔动人艾薇让我想起了妈妈，只有妈妈才会这么温柔的对我，我已经很久没有被这么关心过了。但是艾薇丰满曼妙的身姿又让我春心荡漾，胸前的巨乳让我挪不开眼，小肉棒也悄悄的硬起，好想插进去啊…..
             “小色鬼你看哪呢？别羡慕，以后你也会有的哟～🤗”咪咪眼的艾薇打趣道。
           我立马红着脸底下头。
           “别害羞嘛～真是不经逗啊。嘻嘻”
           “来跟我说说这这么长时间你和安诺是怎么度过的啊？”
           一提安诺那个贱人我就气不打一处来，我将安诺的事情全告诉了艾薇……..
        
         “安诺怎么这么坏啊！她怎么抛下你一个人跑了。”
            “我真的恨透她了，艾薇姐姐你知道安诺现在在那里啊？”
            “安诺啊？嘻嘻，她现在正在赎罪忏悔呢，那可爱的样子真的是太让我喜欢了💕…..”提到安诺，艾薇此时散发着一种令人恐惧的气息，明明还在微笑着但感觉会很危险。
            “小米可，你不用找安诺了，她做的坏事会得到报应的。”这句话包含着一丝警告的意味。
             我点了点头，乖乖吃着碗里的食物。
            “来，小米可，这么脏的袍子脱下来吧，穿着不难受吗？”说完伸手将我打的结系开。
           我根本来不及反应，雌堕下流的身体露了出来，此时俏皮的小肉棒从丁字裤里弹出，直挺挺的将几滴先走液甩到艾薇脸上。
           一切发生的太突然，我跟艾薇都楞在当场。
          一脸懵逼的艾薇盯着我的小肉棒，又看了看我小山包上凸起的乳头，擦了擦脸上的腥骚液体。
          突然一股深入骨髓的寒意从我头顶传到脚下，完了！
          艾薇的眼神变得异常冷漠，她一个耳光狠狠摔到我的脸上，巨力将我打的连手中的碗都没握住摔到地上。艾薇掐住我的脖子用力将我丢到墙角，缓步向我靠近。
         “呜呜呜….好疼…..艾薇姐姐，我不是故意的……对不起…呜呜…”突然变得冷漠无情的艾薇让我非常害怕，从未挨过如此恐怖的殴打，让我浑身瑟瑟发抖。
          艾薇睁大眼睛，动人心魄的眼睛死死盯住我：“恶心！恶心！恶心！！！你是男的？！你tm去死吧！！敢射到我脸上！！！”
           砰砰砰！———
          几击重脚让我痛到无法呼吸。
          “呃啊….啊啊啊啊啊啊啊啊…..啊啊啊啊！”
           巨大的动静吸引了外面的那个精灵。
          “艾薇，怎么了，什么让你这么生气？”
          “阿月，你看！这贱货居然是个男的，一脱衣服竟然射我脸上了！”
           看清楚一切的阿月怒火中烧。
           “咦？！小男娘吗？等等，”
           “你他妈的连老娘的女人也敢动？！”
           “不是的！不是的！请您听我解释…..”一脸慌乱的的连忙摆头。
           “阿月，我今天必须弄死他！”
           “艾薇冷静一下，我有个想法…..”
          两人说着悄悄话，我一个人护着肚子蜷缩在角落里，泪汪汪的看着她们。
           那个叫阿月的精灵出去拿了一个盘子回来，走到我面前：“想活吗？”
          我疯狂点头：“想！主人求求您饶我一命吧！”
           “那就把你的烂鸡巴掏出来！”
           我赶紧将早已经吓得萎缩的肉棒掏出来。
          “哈哈哈哈🤣👉就你这东西还叫男人呐，哈哈哈哈！”阿月看着短小软糯的肉棒嘲讽道。
          “呜呜呜呜…..”我为数不多的男性尊严被狠狠践踏。
           带好手套，一脸嫌弃的她将盘子里的东西拿起来———是穿环用的工具，她要拿一个那么粗的铁环给我的肉棒穿环吗？！
           “呜哇哇哇哇———啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———好痛啊——啊啊啊啊啊啊……”
            阿月把我龟头尿道口处与肉棒下面龟头伞处的小沟打通了，用一个两头带着小圆球的铁环贯穿，就好像一个小环从我的尿道口长出来一样，几乎占满了出口。我敏感的小肉棒根本接受不了这么剧烈的疼痛刺激，流了一地板的血，承受不住的我昏倒了过去。
        
            再一睁眼，昏暗的房间阴冷的让人发抖，下体的疼痛仍然非常剧烈，我缓缓坐起身，借助微弱的灯光四处观察，墙上挂满说不出名的刑具；地上与墙上沾满血迹，有干掉发黑的，也有非常新鲜的；空气中弥漫着浓郁的血腥味让人作呕。眼前还有一个微微颤抖的爬在地上的“人”。
           靠近观察，竟然是安诺！但此时的安诺和我最后一眼见到的安诺完全不一样！
           四肢大部分被截去，只留下大腿和大臂，猩红发黑的截面带着许多肉沫，还微微渗血看着十分渗人；全身没有一片完好的皮肤，数不清的大片淤青与伤口，一条条鞭子抽出的血沟遍布全身，甚至还有几条细铁钎贯穿在安诺身体两侧，有的从小腹插入从背部穿出，有的几乎完全贯通了大腿残肢，残忍的画面惨不忍睹；最可怕的是安诺从脸到脚好像被什么腐蚀性的液体浇过，留下一道道痕迹，可以清楚的看到里面鲜红的真皮层，浑身鲜血还混杂着精液；右眼也不翼而飞，空荡荡的眼眶里被塞进去一个带洞红色的口球，鲜血从眼边流出；巨臀之间的屁眼大开着，里面好像有一个巨型的粉红物体。
          安诺正呼哧呼哧的喘气，炸掉的肺部还没有好，睁着仅存的一只眼，绝望的看着我，求救般的发着“呜呜”的声音。
          这种残忍猎奇的画面让我无法忍受，浑身紧绷冷汗直流，看着安诺被如此残忍的对待，双腿根本站不住，摔倒在地上，我向后爬去，刚没爬两下，便感觉到肉棒处传来被牵扯的剧痛，回头一看我小肉棒上的小环与安诺阴蒂上的小环之间有一条细细的铁链，也就是说我的肉棒与安诺的阴蒂被牵在一起了！！！
            我向后的身体突然靠到一个东西上，转头看去，一脸坏笑的艾薇坐在黑暗中看着脚下的我。
            “小狗狗，这不是你想见的安诺吗？是不是很可爱啊？”
            😨
           
………..
