      好冷…..好痛…..
      赤裸的身体不断颤抖，企图减轻寒冷和疼痛。
      安诺趴在笼子里痛苦的呻吟着，四肢猩红的截面渗出许多血液，这难以忍受的非人剧痛让安诺。这一切来的都太突然了，在几天前肢体还非常健全，现在却四肢尽失，空荡荡的完全感受不到四肢传来的感觉，大脑发出指令也没有回应，只有微微晃动的几节残肢。没有了，都没有了，自己的手脚再也没有了，没有办法走路，没有办法拿东西，以后只能像条狗一样爬了….呜呜呜呜呜……
       强烈的反差让安诺彻底绝望，没有人愿意关心安慰她，没有人可以拯救她，旧伤混着新伤，无数次的幻想、祈求得不到回应；漆黑阴冷的地下室，令人窒息的血腥味，不仅仅是周围让人恐惧，那未来毫无希望的未知生活才是让安诺真正恐惧、绝望的。
        我的手…腿没了……谁能来救救我…..好冷…..真的好害怕……为什么要这样对我…..好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼好疼啊啊啊啊啊啊啊啊……
        好似永无止境的剧痛已经让安诺疯狂，这根本就不是人可以忍受的痛，无论怎么都无法缓解，无法昏迷，无法睡觉，只能硬生生的承受剧痛。
…….
        不知过了多久，身体的疼痛减轻了些许，昏昏沉沉的大脑发出饥饿口渴的信号。
         闻着面前混杂着自己血肉的狗粮，回想之前自己还美滋滋的吃着自己的肉，一股强烈的反胃呕吐感涌上心头，我吃了自己的腿！以后再也没有了！这该怎么办啊！
         就在安诺沉浸在失去四肢的悲痛中时，空气中突然凭空出现一道燃烧着火焰的门扉，一股热浪从门内传出，夹杂着浓烈的硫磺与血腥味。一对一高一矮的身影从门内走出，四周微弱的灯光也随之亮起。
         呼——
         高达两米五的巨大身影呼出一口气，隔着远远的都能感受到她身上炙热的气息，美艳绝伦的脸蛋，一对巨大的恶魔角长在额头两侧，宛如巨龙一般的金黄色的竖瞳在昏暗的环境里摄人心魄，酒红色的大波浪长发，紫红色的光滑皮肤下包裹着结实有力的肌肉，隐藏在比基尼铠甲下的身材不比安诺的差。
          矮小的身影不到一米五，在宽大的法师袍下显得十分的娇小可爱，淡蓝色的眼瞳，金黄色的长发，白嫩的肌肤在火光下格外诱人。
          两人看到角落里的安诺眼睛突然一亮，带着一丝欣喜走到安诺笼子前。
          “安诺，是你吗？”
           看着突然出现的陌生两人，安诺一时也反应不过来，点了点头。
           得到确认后，那个高大的恶魔两眼一眯，嘴角的微笑逐渐狰狞、变得残忍，伸出细长的舌头舔着嘴唇。
           “阿月她们让你过的也太好了吧？哟，还吃的狗粮呢。”成熟性感的声音听着如此的刺耳。
           “安诺，还认识我们两个吗？也对，我们已经完全变了样子，你肯定认不出来了，像我们这种小人物，你这种大少爷早就忘了吧？”
            “姐姐，你先去磨刀吧，我看安诺有点困了，我让她清醒清醒。”
             恶魔居然是眼前这个小萝莉的妹妹，简直让人不可置信。
            “哦，安诺我还没来得及自我介绍一下，凯瑟薇·地狱，魔界地狱的恶魔君主，还有我的姐姐露莎，上一世你说你欠我们的这辈子还，你看是不是该还了？”一脸戏谑的凯瑟薇说着抓起瑟瑟发抖的安诺。
           可怜的安诺此时已经反应过来了，她们和阿月、艾薇一样，是来惩罚自己的，看着已经开始磨刀霍霍的露莎，安诺绝望悲伤的留下眼泪，被凯瑟薇像小鸡仔一样抓在手里，浑身颤抖着发出小兽求饶一般的“呜呜”声。
           “啧啧啧，看看这大奶子，这大屁股，安诺啊，你怎么变得这么骚了？当女人感觉好吗？”
           安诺摇了摇头。
           “看你的黑眼圈，好重啊，来！我让你好好清醒一下！”说完，凯瑟薇将手里的安诺狠狠甩到墙上，没有四肢的安诺无法保持平衡，重重的摔在地上，还没反应过来的安诺几记重拳又打到身上，凯瑟薇毫不吝啬自己地狱大君的力气，每一拳都带着怒火，浑身散发着暴虐的气息，安诺连惨叫都来不及便又遭受重击，头部、胸部、腹部…..如同雨点般的重拳毫不停歇，每一拳都将安诺打的浑身发颤，回弹的肉感让凯瑟薇十分满意。
           巨大的力量让安诺的皮肤开始崩血，口中的鲜血不断喷出，屁眼里的粗大肛条早已因为巨大的压力喷出。
          “啊啊…啊…..”
          刚惨叫了两句的安诺又被重拳打在脸上，鼻子、眼睛、嘴巴均流出血液。
         “哈哈哈哈，真是痛快！真解恨呐！安诺拿出你的那股少爷劲来啊！怎么跟条死狗一样？”
           凯瑟薇越来越残忍，下手越来越重，每一拳都抡圆打在肉体上，结结实实的发出闷响，残破的身躯不断有鲜血流出……
……
          露莎拿着磨好的砍刀，看着脚下已经不成人形的安诺，遭受长时间的殴打，安诺这个人已经被打成一滩血肉模糊的肉泥，是真正意义上的肉泥，已经完全分辨不出人形，碎骨与肉泥混在一起，只能通过暴露在空气中呼吸的肺部来判断安诺还苟活着；周围墙壁与地板上溅满猩红的血肉，空气中的血腥味快要凝聚成液体了，昏暗的灯光下满是渗人的红白骨肉，整个过程安诺只来的及叫两声。
           “呼呼💨，舒服了😌，姐姐该你了。”凯瑟薇一脸轻松的坐到凳子上，翘起二郎腿，看着“烂泥”安诺。
           露莎将一瓶药水倒在安诺上，瞬间残破的血肉重新组合链接，不一会就恢复了殴打之前的状态。
           砰砰砰砰…..
           “求求您了！饶了我吧！饶了我吧！让我做什么都可以！随便肏我都可以！求求了….不要…..我真的知道错了！呜呜呜呜呜呜……我真的会听话的……放过我吧！”安诺支起残肢不断向着露莎磕头，肉肉的身体剧烈的颤抖，眼里充满着害怕，泪水娟娟流下，一脸可怜唧唧的疯狂求饶。
         “我不用你做什么，只想让你好好的享受。”冷漠的表情说着冷漠的话。
         一道刀光闪过。
         一片带血的肉掉在地上。
         “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”安诺一脸惊恐的看着自己缺掉一块的肩膀，火辣辣的剧痛从鲜红的巨大伤口传来。
          “饶了我吧饶了我吧饶了我吧！！我不敢了…..求求了…..停下吧……”成熟软糯的声音此时正下贱的求饶着。
            啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
         无法躲避，无法逃跑，只能无意义的哭喊与求饶，没有人可怜她，没有人怜悯她，只能无助的接受这一切。
         在这个小小的地方充斥着无尽的折磨与痛苦。光是听声音就让人感到胆寒发颤，瞪大双眼的安诺无法反抗，失去四肢的她连躲避、阻挡都做不到，只能眼睁睁看着自己一块块肉被切下，无论对她做什么她都只能看着。
 ……..
        不知过了多久，刚开始的惨叫求饶逐渐虚弱直到最后消失，压抑、绝望的气息充满地下室。
        安诺再一次不成“人形”，白色的巨大骨架粘连着些许血肉，血肉模糊的脸颊仍然能看到死前崩溃绝望的表情。五脏六腑杂乱的摊在胸腔内和地上，心脏停止了跳动，肺部停止了呼吸。骨架旁堆成小山的血肉，露米莎嘴里轻哼着歌，用小剃刀一点点把尸体上剩余的肉丝刮下…..
        “死了？这么不耐玩，还没开始呢。”凯瑟薇踢了踢安诺的尸体。
        “我还要玩。”冷冰冰的声音不含一丝感情。
        “那就复活再继续吧。”说完，凯瑟薇对着安诺的尸体开始吟唱咒语，一块块碎肉飞回尸体，满地的鲜血也慢慢汇聚，一阵红光闪过，安诺的身体又恢复到之前的状态。
          睁开眼睛的安诺先是打量四周，发现头顶的二人盯着自己，立马吓得眼泪鼻涕横流，颤抖的嘴唇连求饶都发不出，无助害怕的样子十分可怜，下体不知不觉间又挤出几滴腥骚的尿液。
          “呜呜呜呜呜呜…..呜呜呜呜…..”害怕到不敢说话的安诺只能发出呜呜声。
          凯瑟薇挑起安诺的下巴。
          “姐姐，你看这安诺性转完好骚啊，尤其是这个小脸，看着好可怜哦～身材也不错，不好好使用是不是可惜了，安诺你说对不对啊？”
           “呜呜…..主人….我…我…..”安诺不知所措的看着二人，水灵灵的大眼里满是恐惧。
           “用你的四个蹄子爬起来！要是不想用我就给你锯了！”
           安诺害怕极了，为了不惹二人生气，犹豫了一下，然后强忍着泪水与剧痛，将断肢的截面摁到到地上颤抖着支起身体，伤口的剧痛使安诺脸色苍白，不停的抖动，浑身都是冷汗，咬紧牙关强忍着泪水，满脸祈求的看着凯瑟薇。
           “慢了。”露莎轻轻的一句就让安诺抖得更厉害。
            “姐姐，我先替你试试安诺吧。”凯瑟薇解开裤腰带，掏出自己火红的肉棒：比安诺大臂还要粗长的滚烫肉棒，在寒冷的环境下发着热气，隔着老远都能感受到一股股的热浪。
          凯瑟薇将肉棒拍在安诺的小脸上，充满弹性的滚烫棒身不断上下抽打安诺，打出一道道红印，滚烫的气息带着浓烈的精液味。安诺也被滚烫的粗长肉棒吓到了，这么大这么粗这么烫，插进去会坏掉的吧。
           “喜欢吗💕？知道该怎么做吧？”
           安诺不敢犹豫，极力张大嘴巴，用自己性感的嘴唇包裹住前方的龟头，笨拙的用小舌舔吸着。
          “嗯💗~咕啾～嗯～💕咕噜咕啾～嗯嗯…..”安诺卖力的吮吸着，时不时悄悄的偷瞄一眼头顶的主人。
         “唔～💗好舒服～这小嘴真润啊～再快一点！”
         胯下的安诺一口吞下三分之一肉棒，忍住呕吐，主动的让肉棒在自己的口穴里抽插起来，卖力的讨好就像一个肉便器一样，滚烫的肉棒足足有六七十度，烫嘴又烫喉咙，不一会嘴巴里就让烫麻了。
         背后的露莎将地上的肛条对准安诺的屁眼，随着肠道的弯曲，顷刻之间粗长的肛条便整根没入，一根丝毫不亚于凯瑟薇的肉棒毫不留情的插入还没合住的屁眼，将肛条狠狠的顶到肠道深处，肥厚的括约肌被完全撑圆、撑开，死死包裹住露莎的肉棒，丰满的大腿残肢稳稳的撑在地上，将那巨大的饱满肉臀高高架起，简直是完美的炮架，臀缝中露出淫荡的肥穴与屁眼，。
         屁眼里突如其来的饱胀感让安诺感到格外舒服，屁眼里被填满的快感让安诺满面潮红，眼神也变得迷离起来💕。
         凯瑟薇与露莎一前一后对着安诺疯狂抽插，湿热口穴处的强烈吮吸，食道紧致迷人的触感让凯瑟薇双腿发软，瘫坐在一旁的椅子上，用充满肌肉与力量的肉腿夹紧安诺的头狠狠的抽插，安诺被高温的肉棒肏得无法喘息，食道与喉咙被烫起水泡，苦不堪言。
          唔唔唔💗～咕噜💗～咕咕咕咕～💗💗……
           啪💥———
           一道腥红的血沟出现在安诺的背部，露莎用着一条粗大的鞭子残忍无情的抽打安诺。
           “你的屁眼太松了！给我夹紧一点！😡”
            啪——啪——
           又是两鞭，安诺整个人被打着乱颤，趴着的断肢都有些站不稳，安诺疼得四处乱爬，眼泪不断从通红的眼睛里流出，但一前一后的两根巨型肉棒让她无法逃跑，只能可怜唧唧的看着凯瑟薇，祈求原谅。
         没人管安诺是否难受、害怕，二人对着安诺的肉洞不断用力，整根肉棒没入体内，强烈的窒息感让安诺痛不欲生，五官涕泪横流，两眼翻白，不出任何声音；屁眼处剧烈的便意让肠道疯狂蠕动，极力的想排出肠道内的异物，但在暴力的抽插下毫无作用。
          噗嗤噗嗤噗嗤💗💗～咕唔唔～～噗噗噗噗💗～呜呜呜～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤💗💗
         就在二人享受着安诺时，地下室的大门被打开，阿月与艾薇走了进来。
         “阿啦，好久不见啊各位，好热闹啊～”艾薇一脸高兴的向着凯瑟薇姐妹打着招呼。
         “艾薇，这安诺性转完可真润啊，要还是男的就只能虐着玩玩了，现在虐杀完还能享受享受，对了，阿月你这个肉棒魔法真好用啊，真是天才啊！”
           “天才。”忙活着的露莎也不忘附和着，此时的她整个可爱的小脸布满红晕，不爱说话的她十分享受安诺的屁穴。
           “嘿嘿，过奖了。”阿月一脸开心的接受夸奖。
           被四人包围的安诺正一脸害怕的听着周围对自己的议论，嘴里吞吃着的肉棒让她乖乖承受着这一切，只能默默祈祷四人可以对自己轻一些。
          “阿月，艾薇，还有一个洞呢，你们谁要来啊？”露莎向二人发出了“银趴邀请”，随后露莎爬到安诺的大屁股上，将安诺的无毛一线天小穴露了出来。
           阿月与艾薇似乎商量过，阿月利索的脱下裤子露出巨棒，撸动了几下，在安诺一缩一缩的粉嫩穴口处沾满淫液，一个挺身，大半个肉棒消失在安诺穴内。
         温热、潮湿、紧致、柔嫩，各种令人沉醉的极致快感传入阿月大脑，虽然这是第二次，但这种极品小穴已经完全折服了阿月，阿月缓了缓随后深吸一口气，忍住肉棒传来的强烈快感慢慢的抽插起来💗。
          没有洞可插的“可怜”艾薇只能在一边看着。
         “呜呜，就我没有🥺，安诺那就把你的这对骚奶子让我玩玩吧💗”艾薇蹲下揪住安诺打着乳环的乳头，狠狠的从安诺胸下拽到自己面前，充满弹性的巨乳被拉到很长，掀起修女袍，露出底下的真空，红黑的巨根直挺挺的弹到安诺的巨乳上，将冰冰凉的双乳夹住自己火热的肉棒，开始上上下下撸动。
          淫乱的场景不堪入目，四个绝色佳人围着痛苦不堪的安诺狠狠发泄着自己的情欲，对待安诺丝毫没有怜香惜玉。
         全身可插入的洞全被巨大的肉棒填满，抽插的拍打声、肉体的碰撞声、舒服的呻吟声，回响在阴暗的地下室内；淫液、血液四处飞溅，汗水随着热气蒸发，各种性感诱惑的身躯碰撞在一起，空气里弥漫着令人发情的淫骚味。
          凄惨的安诺被四个人包夹在一起，四根巨大的肉棒无情摧毁着她的心智与肉体，不光是挨着大肉棒的爆肏，身体的各种地方也在挨着鞭打与重击，血痕与淤青遍布全身。四人暴力的揉搓让她没有一块完好的皮肤，各种性交的姿势全都试了个遍，没有四肢的残破躯体就像一个布偶一般任人摆弄，连喊叫求饶都做不到，各种比较小的刑具也在她的身上不断使用，各种奇形怪状的伤口出现在身体各处。
           艾薇拿着一只小勺对准安诺的右眼狠狠地挖了进去，瞬间鲜血夹杂着白浆从眼眶里流出，截断链接眼球的神经，一颗完整的眼珠被挖了出来，空荡荡的眼眶里鲜血不断流出，剧烈的痛楚让安诺紧绷身体，三个洞也瞬间收紧，颤抖的身躯在凯瑟薇手里摇摇欲坠。
          “唔唔💗好紧～艾薇继续～继续💗”凯瑟薇享受到扬起头。
          “继续💕。”露莎也兴奋的眯起双眼，就像小猫一样。
           “艾薇，真的好舒服，嘶～💗”
           “小安诺，空荡荡的没有眼睛可就不可爱了，来，主人给你安一个新的～^_^”说完，艾薇将一个红色的带着许多小孔的口球塞到安诺的眼眶里，一只正常的眼睛另一只却是一个口球，这样荒诞猎奇的场面让大家看着十分新奇。
           唯一的受害者———安诺还在沉浸在失去眼睛的痛苦与难过中。
          艾薇又拿来几根细长的铁钎，对着安诺的腰部、小腹、巨乳、大腿残肢处插入，尖锐的铁钎头非常轻松的插入到安诺的体内，破开厚厚的血肉，直到贯穿整个肢体从另一侧探出，殷红的鲜血随着铁钎滴下，毁灭性的剧痛让安诺在凯瑟薇胯下疯狂挣扎，短小的残肢看起来毫无作用，已经痛到面部崩溃，那种绝望的气息让人感到恐惧。
         在如此残忍冷酷的对待下，挣扎的安诺逐渐失去了动静，任由四人在自己身体上肆虐。不知过了多长时间，一股股滚烫腥臭的精液灌入胃部、小穴、屁眼里，肚子里满满的都是精液，与柔软粗长的肛条把肚子撑的巨大，无数粘稠滑腻的精液从嘴巴、鼻子甚至是眼睛里溢出，浑身不自主的痉挛，仅剩的一只眼失去高光，空洞的眼神直勾勾的盯着地板。
         三人意犹未尽的拔出肉棒，被肏开的小穴里满是白色的浓稠精液，一股股的流出，大张的穴口已经无法闭合，屁眼处的大洞更是惊人，比拳头还大许多的屁眼突然挤出一条粗长的血红物体，大约有二十多厘米，被粗暴虐待的屁眼早已不堪重负，鲜红的直肠脱垂在外面，就像张了一条尾巴一样，肠道深处的肛条已经完全看不到了。精液、尿液、血液在地面上汇聚成满满一滩，腥骚的味道充斥着整个房间。
         “对了，我和阿月给安诺找了个小伙伴，是一只犬耳小男娘哟💗”艾薇兴奋的跟大家分享着自己的喜悦。
          “不感兴趣。”露莎摇了摇头。
          “我也是，哪有这只母猪肏得爽☺️，我很喜欢。”凯瑟薇踢了踢脚下的安诺。
           “今天就这样吧，艾薇，我和姐姐先上去了，拜拜～”
            凯瑟薇与露莎打完招呼后就离开了。
            阿月此时从门外将昏迷的米可拖了进来，将米可那短小的肉棒与安诺的阴蒂拴在一起。
           艾薇坐在一旁，等待着昏迷的米可。
           阴冷的地下室很快将米可冻醒，他打量着四周直到看到安诺，被玩弄到不成人样的画面深深的刺激着米可，吓得他不停的向后爬去，直到碰到坐在黑暗中的艾薇。
            “小狗狗，这不是你想见的安诺吗？是不是很可爱啊？”
            被吓到不敢说话的米可只能发出小兽般的求饶声。
            “你放心，只要你乖乖的，是不会变成安诺这个样子的，你来这里的任务是来照顾安诺的。”
           ？？？
           “你也看到了，可怜的小安诺已经没手没脚了，你以后要在这里照顾她哟～，比如：你看地上的这些精液就是安诺以后的食物，你要让安诺一滴不剩的吃到肚子里面去；还要监督她时时刻刻必须用四个爪子着地，不可以趴着、躺着，对了看到这里的砂纸与小刀了嘛？如果安诺断肢出结痂或者愈合的话你就要给她打磨修剪一下伤口，必须露出来里面的肉哟～”微笑的艾薇此时在米可眼里简直比恶魔还要可怕。
           但米可毫不犹豫地疯狂点头。
         “对了，也不能让你白忙活，为了奖励你，在我们不在的时候你可以随便玩安诺，就算玩死了也没关系，怎么样，心动了吗？前提是你要把你的工作做好，不然。”
          “主….主人，我会做好的，请您相信我。”米可一口气答应下来。
          “真乖，来，现在就开始吧！☺️”艾薇将一盘刑具踢到米可面前。
          看着盘内沾满鲜血的恐怖刑具，又看了看已经毫无动静的可怜安诺，米可陷入了犹豫。
           该怎么办啊！
……….
