
     米可手拿砂纸颤颤巍巍的对着安诺已经结痂的断肢伤口。
      面色苍白的安诺说不出话来，喉咙早已被凯瑟薇的肉棒烫了个半熟，只能不断摇头求饶，泪水不断划过脸颊，仅剩的一只眼睛里满是委屈与害怕。
      “呜呜……安诺…你要忍住一点哈…我开始了…”说完，手中用力，粗糙的砂纸将薄薄的血痂磨下，伤口愈合处立刻渗出猩红的鲜血，血肉模糊的截面暴露在空气中不断被刺激。
        “啊啊啊…啊啊啊啊啊…啊啊啊啊…救救…我……啊啊啊啊啊啊啊…...”安诺无助的嘶吼惨叫着，无力的爬在地上挣扎，冷汗从各个毛孔涌出。
        米可被安诺凄惨绝望的哭喊吓到了，丢下手中的砂纸跪坐在原地，安诺遭受的那种直击灵魂的痛楚让人不寒而栗。
        “主…主人…...求求你了…放过安诺吧…我真的下不了手…...呜呜呜….”一脸害怕的米可抱住艾薇的腿，可怜兮兮的为安诺求情。
         “啧～你忘了安诺当初是怎么抛弃你的吗？如果不是我和阿月救下你，你现在应该比安诺还惨，之前看你不是咬牙切齿的恨安诺吗？现在立刻马上继续，否则那就你替安诺吧。”
         “呜呜！不要！主人，我马上！”小米可可不想像安诺那样，立马握好砂纸、咬紧牙对着安诺的残肢摩擦起来。
         殷红的血沫堆积在一起，堪堪愈合的伤口又完全被磨烂，好不容易减轻的剧痛此时全部复苏，安诺眼睛翻白，无意识的在地上扭动，无法求饶、无法阻止，只能硬生生的忍受着。
         “嘻嘻☺️，小狗狗你快看，安诺现在多舒服啊！都已经幸福到说不出话了呢～”艾薇满脸潮红的盯着安诺。
         安诺已经完全崩坏的小脸，似乎已经被折磨到精神崩溃了，脸色惨白，有着浓浓的黑眼圈，虚汗布满全身，显得水淋淋的，眼睛里完全看不到希望，浑身的剧痛已经让她分不清是现实还是幻觉。
        好疼….啊啊啊啊啊啊好想死！好想死！好想死！好想死！好想死！好想死！好想死！好想死！好想死！好想死！好想死！好想死！好疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
        浓烈的血腥味与刺眼的鲜红，米可从未见到如此可怕的场面，瘫坐在地上，满手鲜血的她也崩溃的大哭起来：“呜呜呜哇哇….安诺对不起😭，对不起…..呜呜….我好害怕…..主人…..我真的好害怕！我不敢了！”
        “算了，没用的东西！”一脸扫兴的艾薇走到安诺身旁。
        盯着安诺思考片刻突然想到了什么变得一脸坏笑，散发红光的眼眸充满残忍与戏谑😈。
        “安诺啊～是不是很疼啊？来，我们玩个新游戏吧。很简单的，你四肢着地。让小米可骑在你身上，然后你围着房间爬三圈，如果成功爬完的话，我就治好你所有的伤口，包括手和脚哦～而且以后再也不会虐待你，还会好好对待你的呦～怎么样？同意吗？”
          …………
         失去希望的安诺似乎眼里重新燃起了光，思考了片刻后忍住剧痛激动的抬起头🥺，满脸希望的看着艾薇，好似在说：是真的吗？那可怜兮兮的小脸毫无血色却满是希冀。
         在得到肯定之后，安诺用尽全身的力气用自己的残肢支起身体，咬紧牙，颤颤巍巍的立起来。
         一定要坚持住！只要爬三圈就不用遭罪了，一定要撑住！只要爬三圈就能解脱了！
        安诺的眼神现在无比的坚定，想要抓住这最后的希望，强大的信念似乎让截面处的伤口都不疼了，用着仅剩的一只眼看向艾薇。
         “阿啦～^_^小安诺真是勇敢呢💗，看来已经做好准备了。”艾薇微笑着别过头对着米可道：“你在等什么？”
          一阵寒流窜过全身，米可小心翼翼的坐到安诺身上，他找了一片伤口最少的地方。小米可虽然非常娇小，但压在安诺身上还是对安诺的残肢造成了巨大的压力。
           “啊啊…..啊啊啊啊…..嘶..啊啊啊…..”豆大的泪珠瞬间从安诺眼内流出，身体还是不断的颤抖，鲜血也不断从伤口流出，坐在安诺身上的米可感受到肉肉的、软软的，十分舒服。但安诺咬到嘴里的软牙都挤在一起，奋力的将自己短小的残肢向前迈去。
          地下室并不大，但想要这样爬上三圈还是十分困难的。丰满圆润的躯体上坐着一只瑟瑟发抖的小犬娘，安诺的大奶子托在地上一甩一甩的，时不时还能听到乳钉滑动地面的声音。
         每爬一次，安诺都要在原地休息一会，出汗已经快要虚脱了，已经是破喇叭的嗓子发着急促的喘气声，甚至连惨叫都没有力气了。四个残肢已经痛到发麻，但此时肾上腺素发挥着巨大的作用，支撑着安诺爬了一步又一步，爬过的地方留下渗人的血痕，经过粗暴对待的屁眼与小穴根本管不住精液，每爬一次就滴下一滩混着血的精液。
        艾薇一直跟在后面，像头母猪一样爬行的安诺她要好好的欣赏欣赏☺️，饱满的雪臀一抖一抖的，十分诱人。
        安诺的信念空前绝后的强大，为了摆脱这种非人的生活她爆发出了惊人的潜力。当已经爬了两圈半时，安诺的力气耗光了，全靠着意志支撑着身体，身上的米可此时就像一座大山一样，沉重的压着安诺喘不过气来，但米可一直为安诺打气，让安诺坚持住。
        “安诺，你要坚持住啊！就要成功了！”
米可欣喜的鼓舞着安诺。

        对！最后半圈了！我一定要坚持下去！我要坚持住啊！

        啪——……..

        一个带着许多不知名液体的玻璃瓶摔碎在地上，里面的液体与无数的玻璃渣散在一地。
        “哦哦，对不起啊安诺，我没有拿好掉在了地上，真的对不起啊，可能打扰到你了😖你快继续吧。”
         地上的液体与地面接触没多久后发出嘶嘶的腐蚀声。
         很明显，这是艾薇故意掉在地上的。
        “哦对了，安诺不好意思，我忘记告诉你了，我们这个游戏是限时间的呦～现在只剩下三分钟了，你要抓紧了🥳”
        
         刹那间，时间仿佛静止了……安诺瞬间崩溃的大哭起来，嘴里发出“哇哇啊啊”的声音，极致的崩溃与紧张让安诺的瞳孔都缩小了，极度害怕与悲伤，疯狂的发出声音祈求艾薇再给她一些时间，希望就在眼前，害怕失败，面部已经害怕到扭曲，那种讨好、疯狂、崩溃、绝望的表情在脸上表现得淋漓尽致。
          “小安诺，你怎么了，继续爬啊？还有一分钟呦～”😊艾薇仍然是笑眯眯的。
          🤡（那两分钟呢？？？）
         “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…….”艾薇突然憋不住的大笑起来。
          “安诺你个臭婊子该不会真信了我说的游戏吧？！你还真信啦？！哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂太好玩了哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你不会以为我们真的会放过你吧哈哈哈哈哈哈哈哈…….”平时温柔的艾薇此时一反常态，一脸的疯狂与病态，张大嘴巴疯狂的嘲笑着安诺，眼中散发着摄人心魄的红光。
       原本以为希望就在眼前，现在不过是艾薇的娱乐游戏罢了，安诺彻底失去了希望，她无法接受着可怕的事实，空洞的眼睛里那种压抑到极致的绝望令人心痛😢。
        看到安诺失去最后希望悄无声息的趴倒在地上，艾薇蹲下身子，在安诺耳边悄悄到：“安诺，你不会以为这样就结束了吧？我可没说你输了游戏不用受惩罚吧？🥴”
         骗子！骗子！骗子！骗子！骗子！骗子！骗子！骗子！骗子！骗子！骗子！骗子！骗子！骗子！骗子！骗子！
         “呜哇….呜呜呜呜…..啊啊呜呜呜….呜呜呜呜呜……”听到还要遭受非人的虐待，安诺彻底失去了理智，绝望的悲鸣起来，她已经害怕绝望到了极点，精神与肉体已经被折磨到完全崩溃，已经害怕到无法思考、无法呼吸，浑身剧烈的颤抖着。看着眼前发生的一切，小米可面色苍白的在安诺身上一动不敢动，生怕自己会惨遭虐待。
        地下室的大门重新被打开，凯瑟薇、露莎与阿月缓缓进来，把安诺团团围住。
        “艾薇，这真的是太有趣啦！把这只母猪彻底玩坏了，这崩溃的小脸，啧啧～”凯瑟薇兴奋的点评到。
         露莎则一句话没说，往安诺的嘴里灌入一瓶药水，安诺失去神彩的眼神重新恢复，看来是将完全精神崩溃的安诺勉强恢复过来，继续遭受惩罚。
         恢复些神志的安诺还没有从绝望的气息中走出来就看到四人将自己围住。众人纷纷施展魔法，一根根巨棒从胯下长出，火热腥骚的气息瞬间弥漫开来。小米可在其中瑟瑟发抖着，吞了吞口水，从未见过这么大的肉棒，淫荡的屁穴开始不由自主的分泌出粘液，自己的小肉棒也挺立起来。
        体态最大的凯瑟薇一把抓起安诺，就像使用飞机杯一般，粗鲁的将肉棒毫不留情的插入安诺口中，柔软的假牙根本抵挡不了，滚烫的肉棒瞬间捅入一半。
         “呜呜呜💗…呜呜…..”
         熟悉的疯狂窒息与高温让安诺不断挣扎着，可是被死死掐住脖子的她只能在空中无力的挥舞残肢。
         “这次该我了吧，小露莎？”艾薇将自己的巨大的马形肉棒抵在安诺屁眼处。
         “不，不行，那么舒服的地方我还要。”
         “明明上次都让给你了。”
         “但……”
          “艾薇你们别吵了，这婊子屁眼这么大，一次吃两根也没问题吧？”阿月随手把安诺的臀瓣拔开，张开一个鸡蛋大小的粉红肉洞，可以隐约看到里面蠕动的肠肉，浊白的精液还在里面流动，肉厚的括约肌看起来已经失去了紧致。
        “你们看，这屁眼已经松垮垮的了，你们两根肉棒完全可以的。”阿月左手握拳，随意擦了点周围的精液，“卟啾”一声，整个拳头便消失在了安诺屁眼中💗，用力捶了几下拔出来，松松的屁眼就已经变得和拳头一样大了。
        “那我先进吧～”🥰艾薇已经扶好自己的肉棒对着大开的屁眼暴力的插入。
        噗噜——
        巨大的肉棒瞬间整根没入，巨大的龟头不断刺激肠道深处，安诺整个人不断抽搐着，小穴处喷洒出大量的淫液，还没完全适应过来，阿月的肉棒便插入小穴。
        安诺的小穴格外的紧致，水润润的，巨大的棒身将可怜的子宫挤在一起，交合处的淫水混着些许鲜血滴答滴答落在地上。
        露莎小巧的身子爬在安诺屁股上，让自己的肉棒用力的往安诺屁眼里挤。
        安诺感到自己全身上下的洞全被塞满了，屁眼处突然传来剧痛，最后一根肉棒也插了进来，紧绷的括约肌死死箍住两根肉棒，两根巨大的肉棒把安诺的屁眼撑成一个巨大的椭圆，褶皱的菊门被完全扩开，强烈的便意几乎冲坏了大脑。敏感小穴里的肉棒不断抽插，疯狂的榨取淫液，安诺快被这剧烈的性快感折磨到疯了。
         “喂！你过来！给我舔下面！”阿月指挥已经被吓傻的米可到她的胯下。
         小米可不敢犹豫，由于自己的小肉棒与安诺的阴蒂栓在一起，互相离不开，只能尽力的探着脖子，舔食着阿月下体。（🐶：这是奖励吗？）
          “噗噗…..噗嗤噗嗤💗💗…..噗嗤噗嗤噗嗤……”
           “…..咕呜呜💗💗…咕啾咕啾咕啾～💗”
          地下室交融的声音愈演愈烈，四人对着安诺疯狂发泄着自己的欲望，丝毫不管安诺的状态，都对安诺淫荡的肉体感到无比喜欢😘。
        被撑大的嘴巴，被口球替代的一只眼球，由于窒息不断流着泪水，凯瑟薇看着安诺那熟媚的小脸被自己破坏成这样，心里不由一阵痛快，按着安诺的头加大了力度。
        四人不光光对着安诺发泄着性欲，还使用着各种刑具对着安诺那软糯丰满的躯体疯狂施虐，先前被插入的铁钎成了四人的玩具，不断的拔出再贯穿，鲜血与淫液满地。
       “唔唔，还不够！💗还不够！！！💗💗💗”露莎已经完全沉溺在安诺的身体里，被安诺这极品屁眼俘获了。露莎爬在安诺屁股上，拿着一把匕首，手伸向前对准安诺的腹部狠狠划开一条口子，顿时，鲜血与粉红的肠子流了出来。
       “下面的小狗，你，把两个手伸进安诺肚子里，给我们撸💗！”小小的嘴却能说出如此残忍下流的话。
        正在阿月胯下美滋滋“进食”的米可听到如此可怕的要求后愣在原地。他被这残忍恐怖的要求吓坏了🤯，不敢相信自己的耳朵听到了什么。
        “对啊～小狗狗，快点吧，不要让我们等呦💗～要不然让你也试试？”艾薇一脸期待的看着米可。
         😰
         小米可爬在安诺小腹下，看着血流不止的腹部与垂出的几节肠子，颤颤巍巍的向伤口里伸进双手去。
         “安诺对不起！对不起！对不起！呜呜呜呜……对不起……..”感受到双手伸进一个滑腻温热的地方，还能清楚的感受到安诺体内的四根暴虐抽插的肉棒。米可不断道歉着，眼泪鼻涕都止不住，害怕的闭着眼睛摸到安诺的子宫与肠道，隔着肉膜为那些肉棒撸动起来。
          “唔唔唔，好舒服！呜呜～💗”
          噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤💗💗💗💗💗💗💗
          “嗯嗯….嗯～💗”
           噗啾噗啾噗啾………噗噗噗噗啾噗啾💗💗💗💗
            ……..
           不知道过了多久，安诺身体里的血都快流干了，而安诺早已没了动静，但由于露莎的药剂将安诺不断救回来，安诺一直是意识清醒的。肚子被精液灌到和怀胎十月孕妇一样大，甚至不少精液从安诺肚子的伤口里流出。可怜的安诺已经被折磨到不成人形了，各个部位都被一些残忍的器具带走一些肉，淤青已经是最轻的伤口，深度可见肉的伤口到处都是。
         众人将自己的肉棒拔出，露莎用药剂只把安诺肚子处的伤口恢复后，便将安诺像一块破布一样扔在地上留下一片狼藉。
         “小狗狗，你知道该怎么做吧？”阿月摸了摸米可的头道。
         米可麻木的点了点头。
         “嗯，今天表现不错，一会奖励你吃些好的吧☺️”阿月心情大好的揉着手中的狗头。
         “谢….谢谢主人…..”
         “阿月，走了，我饿了～”站在门口处的艾薇催促道。
          “来了。”
          众人离开了地下室，只留下生死不知的安诺与可怜的小米可。
 …….
        安诺嘴巴里不断涌出精液，已经不知道是胃里的还是肠子内的精液，下体的两个洞大开，屁眼处的肠子脱出了将近二十公分，猩红的直肠看着十分吓人，不断涌出腥臊的精液，米可只能将安诺的肠子塞回去，并用一个巨大的黑色锥形肛塞堵住里面的精液，这个肛塞足足有米可三个拳头那么粗。
        米可小心翼翼的将安诺拖到角落，用着准备好的木桶收集着安诺体内流出和呕吐出的精液，嘴里不断道歉着，一脸心疼的看着安诺，他想给安诺包扎伤口，但没有任何能用的东西。
       呼唤了几声安诺得不到回应，地下室的温度渐渐低了下来，小米可只能和安诺凑到一起取暖。
……..
       不知道过了多少时间，米可迷迷糊糊睡了好几觉。大门突然被打开，阿月端着一盘热气腾腾的食物进来，是蛋炒饭！但从未吃过的小米可不认识这是什么食物，只觉得很香，会好吃的吧？
        “小狗狗，这是奖励给你的，昨天做的很好，表现好的话以后还会有的。吃吧，我先走了，还有不许给这个臭婊子吃，如果让我们发现的话，自己想想怎么死吧。”阿月放下食物，对着米可恐吓道。
         “知…知道了…主人…..谢谢主人…..”😰
         阿月放下食物后便离开了。
         食物的香气在浓烈的精臭与血腥味里十分明显。死尸般的安诺似乎闻到了香气，睁开眼睛看到了一盘热气腾腾的蛋炒饭，眼睛直接移不开了。
          看着安诺那可怜兮兮想吃的眼神，米可也没办法。
         “安诺对不起，这个你不可以吃，主人说的，如果给你吃的话我会死的。”
          安诺对这盘香香的蛋炒饭馋的口水快要溢出来了，眼神里满是渴望🥺。
          米可已经好久没吃东西了，顾不上安诺的视线，大口大口吃着盘子里的食物。
          好好吃😚
          米可感觉到自己快要飞起来了，世界上怎么会有这么好吃的东西！
          可怜唧唧的安诺爬在角落看着米可大口大口的将蛋炒饭消灭，嘴里的口水不断咽下，多么希望米可大人可以分给她吃一口啊，来到异世界这是她第一次见到这么好的食物。
         不一会蛋炒饭就被米可吃的一干二净，就连盘子也舔的白白的。
         就在米可正回味时，一股热流涌向下体，自己那短小的包茎肉棒直挺挺的立起，大脑也变得晕乎乎的。
        “唔，安诺，好热啊～💗好难受～这是怎么回事？”米可死死捂住自己的下体。
        随着时间的流逝，米可全身泛着粉红，表情也变得淫荡下流起来。“安诺，怎么办啊～💗食物里面好像有媚药，唔～💗💗，好胀好难受😣”
        米可快速的撸动小肉棒，想以此发泄出来，但不管自己怎么刺激都没有用，被媚药影响到思考的米可昏昏沉沉的看向安诺，那残破不堪的肉体此时成了她最好的发泄工具。
         “安诺，对不起了，让我用用你吧🥰～”满面潮红的米可把安诺翻转身子，不管安诺疼痛的嘶吼，对着还冒着精液的小穴插了进去。
         “呜呜….坏安诺💗💗～下面这么松怎么用啊💗～给我夹紧一点。”米可抓住两个伤痕累累的奶子用力揉搓起来，巨大的乳头分泌出少许的乳汁，散发出迷人的奶香。
         安诺一脸不可置信的看着米可，她似乎才发现米可原来是男孩子，这算不算被男人开苞了？但感觉没有被主人她们肏难受，之前与米可在外面生活了三个月都没有发现，现在自己的小豆豆与米可的肉棒拴在一起，米可每抽插一次都会带动自己那敏感的阴蒂，自己不想被肏了，她们都太粗暴了。
         伤口被带动，安诺嘶哑的喊叫，挣扎的四肢发出“啊啊”的声音，想让米可轻一些。
        “呜汪💗～安诺你好舒服～还想要更多～更多～💗💗呜呜唔～”

          噗噗噗啊噗啪啪啪啪啪拍💗💗💗

          好松啊，得让安诺夹紧一点再，米可想了想道：“安诺你给我夹紧一点！之前你丢下我的帐还没算呢！你最好表现好一点，要不然我也会像主人们那样惩罚你！比如挖掉你的眼睛，主人可是允许我那样做呦！”米可大声的恐吓道。
         安诺听完被吓得浑身颤抖，一脸害怕的看着米可，想起那非人的虐待，自己的一只眼睛已经被挖掉了，永远失去一半的视野已经让她感到无比痛苦与恐惧，现在米可大人也要那样对自己吗？
         安诺满脸害怕的摇着头，泪水也不断流下，委屈巴巴皱着眉头，泪汪汪的大眼仿佛不断在求饶，同时还奋力的夹紧自己惨败的下体。
         看着安诺那抚媚漂亮的小脸十分不情愿又极力讨好自己的样子，米可心情大好，真想狠狠欺负这个淫荡欠肏的人儿啊！
        穴里柔嫩的褶皱不断吮吸刮蹭着米可的小肉棒，好似小穴都对米可谄媚讨好起来。
         “呜呜💗💗继续～好舒服😌呜呜呜呜…..”米可一阵悲鸣后，稀稀拉拉的精液射到安诺体内。
         “还不够，还要～💗”
         “肏死个坏安诺💗让你丢下我一个人💗哼哼～”米可用力顶撞安诺的小穴，安诺巨大的躯体被他顶得乱颤。
        噗啾💗噗啾💗噗啾💗 噗啾💗噗啾💗噗啾💗 噗啾💗噗啾💗噗啾💗 噗啾💗噗啾💗噗啾💗
         小小的肉棒在安诺大大的穴里疯狂抽插，噗嗤噗嗤的水声显得十分淫荡，在安诺小穴里射了几发后，发情的米可坐到安诺脸上，把自己的小唧唧拍在安诺脸上然后不断撸动。安诺的颜值与身材绝对是米可见过最完美的女人了，如果是在外面，米可都想和安诺共度余生了。
         用自己淅沥沥的精液涂满安诺的小脸，脸上被糊满精液，安诺感到无比的羞耻，闭着眼不看米可。
         “安诺，你饿了吗？饿了就点点头。”
          安诺摇了摇头，她早已被凯瑟薇的精液灌饱了，肚子里现在全是精液，甚至鼻腔里也有不少。
          “安诺，你饿了，我喂你吃东西吧。”
          米可从墙上拿下一个灌肠器将木桶里的精液吸了满满一大罐，然后对准自己的屁穴把热乎乎的粘稠精液灌进去。
          “呜呼呼～💗💗好胀～”大约1L的精液灌到米可的屁穴里，小米可的肚子微微鼓起。
          随后米可坐在安诺脸上，将自己的屁穴对准安诺的嘴巴。
         米可潮红的可爱小脸，泛着粉光的眼睛，感受到屁股处传来的温热气息，米可兴奋道“安诺开饭了呦～💗”🥰
 ………
